1	107 مليارات و800 مليون درهم خلال تلك الفترة.
2	10 معلومات خاطئة نعتقد أنها جيدة للأسنان!10 معلومات خاطئة نعتقد أنها جيدة للأسنان!
3	12. مسلسل “يونس ولد فضة”: بطولة عمرو سعد وسيعرض على قناة MBC مصر، MBC دراما، المستقبل، السومرية، NBN.
4	134 – الدكتورة منى بنت عبدالله بن سعيد آل مشيط.
5	1- صودا الخبز: هو معجون طبيعي للأسنان، حيث ينصح بخلط ربع ملعقة صغيرة من صودا الخبز مع الماء وغسل الأسنان ببه.
6	1- نمط بناء العلاقة: ينتمي إليها الشخص الذي يواظب على كتابة منشورات والتعليق على الآخرين ويعتبر فيسبوك امتداداً لحياته الواقعية ووسيلة لتعزيز علاقاته الموجودة خارج العالم الافتراضي.
7	23- بنك الشام الإسلامي: أول بنك إسلامي في سوريا ويبلغ رأسماله 5 مليارات ليرة سورية ولرامي مخلوف فيه فقط 110 مليون ليرة سورية، مع أنه قام بتغطية الاكتتاب بشكل كامل أيضاً أسوة بباقي البنوك، ولكن التخصيص منحه فقط 110 مليون ليرة سورية.
8	25 قتيلا وعشرات الجرحى، هي الحصيلة الأولية للغارة الجوية التي شنها الطيران الحربي السوري، أمس، على مخيم اليرموك للاجئين الفلسطينيين في دمشق.
9	2/72 : الفساد السلبي (الإغراء أو قبول الوعد أو قبول المصلحة غير المبررة) يعاقب عليه بالمثل.
10	2 – التمرينات الرياضية قد تساعد لكن نتائجها غير فورية.
11	2- “نحتاج يوميا إلى 8 ساعات من النوم”.
12	30 وزيراً في حكومة الببلاوي.
13	3- حافظ على برودة بطاريتك: تعتبر البطاريات من نوع ليثيوم أيون حساسة جدا لارتفاع درجات الحرارة، لذلك ينصح بإبقائها في أماكن باردة أو معتدلة.
14	3 دول خليجية تدعو لعدم السفر إلى لبنان..
15	3- يمكنك إدخال السجائر الإلكترونية ببطارياتها، لكن هاتف “سامسونغ نوت 7” ممنوع تماما بسبب بطاريته.
16	422 مليون دولار للرابح بجائزة يانصيب "باوربول"422 مليون دولار للرابح بجائزة يانصيب “باوربول”
17	4. الجمع بين التمارين الرياضية و”البيلاتس”
18	4- تساهم في فقدان الوزن.
19	57 – الدكتورة عالية بنت محمد علي بن محمد رفيع الدهلوي.
20	58- لجنة دعم الأفغان “أفغانستان”.
21	5- راحة الهاتف: ينصح الخبراء بـ”إعادة تشغيل” الهاتف الذكي في نهاية اليوم، فهذا من شأنه تسريع عمل الجهاز وإراحته، كما هو الحال مع أجهزة الكمبيوتر.
22	5. عبدالله محمد علي اليزيدي (يمني الجنسية).
23	5. مقالات للأماكن: عند الضغط على رمز “W” فإنه يقوم بتقديم مقالات ويكيبيديا للمكان الذي تتواجد به، من أجل معرفة معطيات ومعلومات عنه.
24	6- تكليف الخطوط السعودية بتأمين سفر العمالة من مختلف الجنسيات الراغبة في المغادرة مجاناً إلى بلدانهم، ومحاسبة الشركة لاحقاً بذلك.
25	7- الشابات يجادلن كثيراً، أما الكبيرات فيعتمدن أسلوب النقاش المثمر.
26	7- الطماطم تعمل على حماية البشرة من أضرار أشعة الشمس.
27	7- ينصح الأطباء عادة أصحاب التاريخ المرضي مع الغدة الدرقية أو من يعانون منها، بتجنب الغلوتين الموجود في القمح ومشتقاته، مع التركيز على تناول الفيتامينات والمعادن الداعمة للغدة الدرقية، مثل فيتامين “D”، الحديد، السيلينيوم والزنك.
28	٪82 نمواً في الشركات المنضمة إلى «دبي الصناعية»
29	86 – الدكتور عبيد بن سعد بن عبيد العبدلي الشريف.
30	8- الشابات يفصحن سريعاً عن مشاعرهن، أما من تجاوزن الأربعين فيعرفن كيف يخفين تلك المشاعر.
31	8 – نبات بانبري الابيض، نبات عشبي دائم النمو ينتج الزهور البيضاء في فصل الربيع، موطنه الاصلي في شرق اميركا الشمالية، النبات يحتوي على مواد سامة للغاية والتي يمكن ان تسبب النوبات القلبية والموت للانسان الا انها غير مؤذية على حياة الطيور.
32	91 – اللواء علي بن فهد بن عبدالكريم السبهان.
33	99 – الدكتورة فاطمة بنت محمد بن محسن آل سعيد القرني.
34	9. أحمد عبدالجليل الحسناوي (ليبي الجنسية).
35	Archives - الوطن العربيالسعودية من أجل إنشاء قرية لوجستية على غرار القرية اللوجستية في قطر.
36	Archives - الوطن العربيإنها حصلت على طلبيات بـ83 طائرة في أبريل/ نيسان.
37	Archives - الوطن العربيلا يدخل البلاد في حالة من الركود السياسي والاقتصادي.
38	Pylari» إلا أنه حتى الآن لم يتم تقييم تأثير زيت الزيتون البكر المضاد للبكتيريا رغم انه فريد من نوعه كونه الوحيد من الزيوت الصالحة للأكل والتي تحتوي على كمية كبيرة من المركبات الفينولية.
39	SPEEDOMETER لقياس السرعة على أجهزة “آيفون”
40	Tag - روسيا تختبر جهوزية قواتها بنشر 4 أنظمة “إس 300”
41	ابتكر الطالب ميغويل برونز ألونسو من جامعة دلفت الهولندية للتكنولوجيا قلما جديدا يقيس معدل الاجهاد في جسم مستخدمه، وينبهه بضرورة التوقف عن العمل عند ارتفاع نسبة الإجهاد والضغط الزائد.
42	ابتكرت طالبتان من جامعة عجمان للعلوم والتكنولوجيا – فرع الفجيرة طريقة للكشف المبكر عن سرطان الثدي اعتماداً على البرمجة الحاسوبية حيث يتم فحص الأشعة.
43	أبحرت حاملة المروحيات المصرية الجديدة “جمال عبد الناصر” من طراز “ميسترال”، من ميناء سان نازير الفرنسي، في رحلة بحرية تجريبية.
44	أبدت الصحافة الرياضية الإسبانية الصادرة أمس الخميس، حماستها إزاء النهائي الإسباني الخالص لدوري الأبطال الأوروبي لكرة القدم، الذي يجمع بين أتلتيكو وريال مدريد، حيث تأهل الأخير بعد فوزه على مانشستر سيتي بهدف دون رد.
45	أبدى المكسيكي خافيير هرنانديز “تشيتشاريتو” الأربعاء رغبته في البقاء مع نادي باير ليفركوزن الألماني لكرة القدم وسط تقارير عن سعي الأخير لبيعه في ظل تراجع مستواه التهديفي بشكل حاد هذا الموسم.
46	إبراهيموفيتش يؤكد إجراء محادثات مع “الشياطين الحمر”
47	أبرز داعمي ساندرز يرفض تأييد كلينتون وبالتزامن مع التسريبات، رفض بين كوهين، أبرز داعمي بيرني ساندرز، دعم المرشحة الديمقراطية هيلاري كلينتون.
48	آبل تعتزم معاقبة موظف عمل "20 دقيقة إضافية"آبل تعتزم معاقبة موظف عمل "20 دقيقة إضافية"
49	ابن الكتاتني: مصر أصبحت غنيمة في يد "الإخوان"
50	أبو الفتوح: لن نمنح العسكرى الثقة بـ"شيكات على بياض"أبو الفتوح: لن نمنح العسكرى الثقة بـ"شيكات على بياض"
51	“أتالي” نال حتى اليوم العديد من شهادات الدكتوراه الفخرية من مختلف الجامعات الأجنبية، وهو عضو الأكاديمية الدولية للثقافات.
52	اتخذت السعودية خطوات جديدة هذا العام من أجل التيسير على حجاج بيت الله الحرام، واعتمدت في ذلك على أحدث الوسائل التكنولوجية، من بينها تطبيقات ذكية وحلول تقنية.
53	اتخذ مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة قرارا يدين "تدخل عناصر أجنبية إلى جانب النظام السوري في القتال بمدينة القصير".
54	"اتصالات" الاماراتية ترفع الحظر عن "سكايب""اتصالات" الاماراتية ترفع الحظر عن "سكايب"
55	"اتصالات" ترعى نجم الإمارات والخليج "عمورى"
56	اتفق المسؤولون الإسرائيليون والأتراك على " مسودة اتفاق " ينهى الأزمة السياسية التي استمرت حوالي ثلاثة أعوام بين الدولتين.
57	اتهام مسؤول مصري بالتحرش في "البارالمبية"
58	اتهم الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون الحكومة السورية اليوم الثلاثاء بقتل معظم المدنيين خلال الحرب الممتدة منذ خمس سنوات في البلاد وقال إن”الدماء تلطخ أيادي الرعاة الأقوياء الذين يغذون آلة الحرب.”
59	اتهم أميركيون زوجة المرشح الجمهوري المفترض، دونالد ترامب، بسرقة الخطاب الذي ألقته، أمس الاثنين، من خطاب آخر ألقته ميشيل أوباما عقيلة الرئيس الأميركي الحالي قبل 8 أعوام.
60	اتهمت الحكومة الفلسطينية إسرائيل الثلاثاء بإعطاء “الضوء الأخضر” لجنودها من اجل ارتكاب جرائم بعد قرار محكمة إسرائيلية سجن جندي إسرائيلي أجهز على فلسطيني جريح لمدة 18 شهراً.
61	اتهمت القيادة العامة للجيش الليبي، أمس الأحد، جماعة الإخوان المسلمين والجماعة الليبية المقاتلة بتنفيذ مخطط اغتيالات واسع النطاق ضد عناصر المؤسسات الأمنية.
62	اتهمت المعارضة المسلحة في دولة جنوب السودان، التي يتزعمها رياك مشار النائب الأول السابق للرئيس، حكومة الرئيس سلفاكير ميارديت بـ”نقض اتفاق السلام في البلاد الذي عرضته للخطر” من خلال تنصيبها لتابان دنغ غاي نائبا أول للرئيس بدلا من رياك مشار.
63	اتهم تقرير جديد للمخابرات الأميركية الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، بإعطاء الأوامر لـ”شن حملة تأثير” على الانتخابات في عام 2016لتقويض العملية.
64	اتهمت قوات سوريا الديموقراطية في ايلول/سبتمبر طائرات روسية وسورية بقصف مواقع لها في محافظة دير الزور في شرق سوريا.
65	اتهم حزب المؤتمر الشعبي العام الذي يتزعمه الرئيس السابق علي عبد الله صالح حزب التجمع اليمني للإصلاح بقتل عدد من قيادات المؤتمر بمحافظة الجوف بعد تعرضهم لكمين مسلح إثر عودتهم من العاصمة صنعاء.
66	اتهم رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان, أمس, إسرائيل بأنها تقوم بـ"تطهير اتني" بحق الفلسطينيين في هجومها على قطاع غزة.
67	اتهم فريق الرئيس الأميركي دونالد ترامب، المحقق المستقل المكلف بملف التدخل الروسي في الانتخابات الرئاسية الأميركية، بالحصول على عشرات الآلاف من الرسائل.
68	اتهم هان سون رول، رئيس قسم الشؤون الأميركية التابع لوزارة الخارجية الكورية الشمالية، الولايات المتحدة بأنها تجاوزت “الخطوط الحمراء” في مواجهتها مع.
69	اثار الاتصال الذي اجراه الرئيس الاميركي دونالد ترامب بالرئيس الفلسطيني محمود عباس مساء الجمعة، ودعوته اياه للقائه في البيت الابيض، ارتياحا في الاوساط.
70	أثار الرئيس الفليبيني رودريغو دوترتي، جدلاً جديداً واستغراب واشنطن، عندما وصف سفير الولايات المتحدة بأنه “مثلي الجنس” و”ابن عاهرة”.
71	أثار أندريس إنييستا قائد برشلونة الشكوك حول استمراره في صفوف الفريق الموسم المقبل، بعد انتهاء عقده في الصيف وعدم التوصل إلى اتفاق مع إدارة النادي للبقاء مواسم.
72	أثارت الضجة الكبيرة التي أحدثتها لعبة “البوكيمون” في العالم الافتراضي قلق البرتغالي جوزيه مورينيو مدرب فريق مانشستر يونايتد الإنجليزي لكرة القدم، إذ أمر لاعبيه بعدم التفكير في هذه اللعبة قبل أي مباراة يخوضها الفريق، وذلك حفاظاً على تركيزهم.
73	أثارت الهجمات الإرهابية المتتالية في فرنسا جدلا سياسيا وأمنيا واسعا في البلاد بالنظر إلى التحديات الكبيرة التي باتت على أجندات المسؤولين، لكنها أثارت في المقابل أيضا نقاشات وسجالات جديدة ظاهرها اجتماعي وجوهرها سياسي.
74	أثارت امرأة صينية تدعى "ليو شيونفغ" 95 سنة الرعب في قرية ليولو بالصين اثر عودتها الى الحياة وخروجها من كفنها بعد 6 أيام من وفاتها.
75	أثارت حملة تجهيز مقاتلي “حزب الله” اللبناني، والتي اطلقتها هيئة دعم الحزب، الكثير من علامات الاستفهام في الشارع اللبناني، وخاصة بصفوف.
76	أثارت زوجة غاضبة ذعر المارة من حولها في أحد الشوارع بالصين لحظة انفلات أعصابها واللحاق بزوجها بسكين مطبخ من أجل طعنه انتقاماً لقيامه بخيانتها، وفقاً.
77	أثار تصريح لأحد سياسي التيار المتشدد في إيران، حول “ضعف” جيش بلده، موجة استياء بين أوساط قادة الجيش الإيراني والحرس الثوري.
78	أثار مشهد واين شو، الحارس الاحتياطي لنادي ساتون يونايتد الإنجليزي، وهو يأكل شطيرة “ساندويتش” خلال مباراة فريقه أمام أرسنال في بطولة كأس الاتحاد الإنجليزي، نوعا.
79	أثار مقطع فيديو ظهر خلاله يحيى الشهري، لاعب المنتخب السعودي الأول لكرة القدم يلعب بوكيمون جو، في المعسكر الخارجي المقام حالياً في مدينة سالزبورغ بالنمسا ضمن.
80	إثبات تأريخ المحررات العرفية التي يطلب ذوو الشأن إثباتها.
81	"أثر هذا العامل سلبا على المعنويات في المنطقة."
82	أثرياء Archives - الوطن العربيهذا هو أغلى منزل في الصين ؟
83	أثيرت ضجة كبيرة في مدينة أوكلاهوما الأميركية بعدما عثر كلب على جثة مولود جديد وجلبها إلى منزل مالكه.
84	أجاز مجلس الوزراء فى اجتماع برئاسة الرئيس عمر البشير مشروعات قوانين القوات المسلحة والدفاع الشعبي والخدمة الوطنية وخدمة الاحتياط والتعبئة لسنة 2013 والتي قدمها الفريق أول مهندس عبد الرحيم محمد حسين وزير الدفاع.
85	أجبرت كثافة القصف الجوي والمدفعي لقوات النظام السوري على شرقي حلب، أمس، السكان المحاصرين على ملازمة منازلهم، وحالت دون وصول سيارات الإسعاف إلى الضحايا بعد ليلة.
86	اجتاحت سحابة ضخمة من غبار الصحراء امتدت لالاف الكيومترات الطرف الغربي لقارة افريقيا مما سبب أجواء غائمة وأدى الى الغاء الرحلات الجوية فيما تعد أسوأ عاصفة رملية بالمنطقة منذ عامين.
87	اجتازت الحكومة الفرنسية أمس الثلاثاء امتحان الثقة في البرلمان بعد أن أعطى رئيس الوزراء إدوارد فيليب وعودا لخفض الإنفاق خلال السنوات الخمس القادمة والحد من.
88	اجتماع لمتابعة ملف انضمام الأردن لـ"الخليجي"اجتماع لمتابعة ملف انضمام الأردن لـ"الخليجي"
89	اجتمع وفد برلماني ايراني برئاسة رئيس لجنة الامن القومي والسياسة الخارجية رئيس جمعية الصداقة الايرانية السورية البرلمانية علاء الدين بروجردي مع الرئيس السوري بشار الاسد.
90	أجرى اتصالا هاتفيا من الملهى وقال إنه يقوم بذلك من أجل قائد داعش وتضامنا مع منفذ تفجير بوسطن كما قال إنه نفذ ذلك تضامنا مع أحد عناصر جبهة النصرة الذي فجر نفسه بسوريا”.
91	أجرى الرئيس الفلسطيني محمود عباس الثلاثاء محادثات في الدوحة مع أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني غداة اجتماع اللجنة الوزارية لمبادرة السلام العربية، فيما يحتمل حصول لقاء بين عباس ورئيس المكتب السياسي لحركة حماس خالد مشعل في العاصمة القطرية.
92	أجرى الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان، وزير الخارجية والتعاون الدولي الإماراتي، اتصالا هاتفيا مساء أمس السبت، بمولود تشاووش أوغلو وزير خارجية الجمهورية التركية،.
93	أجرى باحثون بنجاح اختبارات استخدموا فيها 265 جزيئاً على عينة واسعة من الخلايا السرطانية في المختبر تحتوي على عدد كبير من التغييرات الجينية المسؤولة عن أنواع.
94	أجرى خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز آل سعود محادثات في جدة مع رئيس وزراء كوريا الجنوبية هوانج كيو آن، تناولت العلاقات الثنائية.
95	أجرى خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز آل سعود محادثات في جدة مع رئيس وزراء كوريا الجنوبية هوانج كيو آن، تناولت العلاقات الثنائية وتطورات الأحداث.
96	أجهزت ضربة جوية نفذتها القوات العراقية في محيط مدينة الموصل على من يسمى مسؤول هيئة الحرب في تنظيم الدولة الإسلامية داعش، وذلك في إطار العمليات العسكرية لتحرير المدينة من قبضة التنظيم.
97	إحالة موبينيل واتصالات للنيابة لعدم تعاونهما مع "حماية المنافسة"
98	أحالت النيابة العامة في مصر 12 من معارضي الرئيس محمد مرسي لمحكمة الجانيات بتهمة التحريض على أعمال العنف التي وقعت أمام مقر جماعة الإخوان المسلمين في منطقة المقطم بالقاهرة في آذار/ مارس الماضي.
99	أحبطت عناصر القوات البحرية المصرية محاولة تهريب كمية “كبيرة” من المواد المخدرة إلى داخل البلاد، وفق ما نشر أمس السبت على موقع وزارة الدفاع المصرية.
100	أحبطت قوات “حرس نينوى” بالتنسيق مع قوات الفرقة السادسة عشر من الجيش العراقي، هجوما بالمفخخات لتنظيم داعش على محور الموصل الشمالي.
101	احتجزت السلطات التركية الاثنين أكثر من 1500 شخص لاستجوابهم بسبب الاشتباه في صلاتهم بجماعات متشددة في أحدث عملياتها الأمنية على مدى الأسبوع الماضي واعتقلت 125..
102	احتج عدد كبير من الإيرانيين، بينهم وزير الاتصالات، على إلغاء مجموعة “أبل” الأميركية نحو عشرة تطبيقات بارزة مُصممة ومستخدمة في إيران من متجرها.
103	احتج نواب البرلمان الكويتي على تغطية وكالة “فارس” الإيرانية لأنباء عن أمير الكويت الشيخ صباح الأحمد الصباح، مطالبين برد رسمي من حكومة بلادهم على.
104	احتدمت الخلافات الحادة بين الرئاسة اليمنية وقيادة الحكومة على خلفيات صراعات الصلاحيات بينهما وما اعتبرته رئاسة الحكومة بأنه تهميش متعمد لدورها ومهامها فى مقابل.
105	احتراف Archives - الوطن العربيغالي حائر بين الأهلي والخليج.
106	احتشد اليمنيون أمس الجمعة في ساحات وميادين الحرية والتغيير فى كافة محافظات البلاد في جمعة أسموها جمعة "لا عدالة بدون محاكمة القتلة".
107	احتشد وزراء بريطانيون خلف وزير الخارجية بوريس جونسون، معتبرين أنه يقوم “بعمل عظيم” في منصبه وليس هناك ما يدعو لاستقالته بسبب تصريح يقول منتقدون إنه “قد يدفع إيران إلى تمديد حكم بالسجن على موظفة إغاثة مسجونة”.
108	احتفل السعوديون بالذكرى الثامنة لمبايعة خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز ملكاً للبلاد، وخلال تلك السنوات الثماني شهدت المملكة تحولات اجتماعية.
109	احتفلت الشركة العمانية لشراء الطاقة والمياه بالتوقيع على اتفاقيتي إنشاء مشروع محطتي إنتاج الطاقة الكهربائية في عبري وصحار مع المجموعة الاستثمارية القابضة.
110	احتفلت عجوز بريطانية تبلغ من العمر 102 عاما أخيرا بعيد ميلادها وسط 4 أجيال من عائلتها بصورة مختلفة كليا، وذلك من خلال نجاحها في الإقلاع عن التدخين بعد نحو 82 عاما.
111	احتوى المعرض الفني للمصورات الخليجيات على أكثر من 61 صورة ضوئية كل صورة لها حكاية، هكذا أبدعت 41 مصورة فوتوغرافية في معرض ملتقى المصورات الخليجيات الذي نظمته اللجنة الثقافية لفعاليات مهرجان مسقط في دورته الثامنة بالتعاون مع جمعية التصوير الضوئي.
112	أحد الاستعراضات العسكرية للجيش التركي.
113	أحد هذه الأهداف التي ظهرت على المجموعة في تطبيق “تيليغرام” كانت الكنيسة في نورماندي في فرنسا، حيث قام متطرفان في 26 يوليو بقتل الكاهن المحلي، جاك هامل”.
114	أحرز برشلونة الاسباني بطل أوروبا لقب كأس العالم للاندية لكرة القدم في اليابان للمرة الثانية في ثلاث سنوات بعد فوزه الكبير على سانتوس البرازيلي 4-صفر في النهائي الأحد.
115	أحرز دييجو كوستا هدفين ليقود أتليتيكو مدريد للفوز على مضيفه أوساسونا 2-صفر، ومواصلة ملاحقة ريال مدريد صاحب المركز الثاني في دوري الدرجة الأولى الإسباني لكرة القدم.
116	أحرز ماركو ريوس هدفين لالمانيا في الدقيقتين 23 و90 واضاف ماريو جوتسه هدفا في الدقيقة 27 وسجل ايلكاي جوندوجان اخر في الدقيقة 31.
117	أحرز هدف بازل، مارسيلو دياز، فى الدقيقة 44 من عمر المباراة، ليرتفع رصيد بازل إلى 60 نقطة فى صدارة المسابقة،
118	أحزاب جزائرية تحذر من سقوط البلاد في الهاوية والمعارضة تدشن رسميا مرحلة ما بعد "بوتفليقة"أحزاب جزائرية تحذر من سقوط البلاد في الهاوية والمعارضة تدشن رسميا مرحلة ما بعد "بوتفليقة"
119	أحكم الجيش الليبي سيطرته على مشروع “الدابوات الزراعي” بمنطقة وادي الشاطئ من قبل اللواء 12 التابع للقيادة العامة للجيش الليبي وطرد المسلحين في الجنوب الليبي.
120	أحمد المنفوحي لـ "التحقيقات": ما القضايا التي خسرتها البلدية؟
121	أحياناً، من المفيد جدا استبدال الماء بمشروبات أخرى ليست أقل فائدة منه، ومن السهل إعدادها في المنزل.
122	اختار الفرنسيين نجم منتخب بلادهم، أنطوان غريزمان، سادس أفضل شخصية مفضلة بالنسبة لهم، وفقاً لقائمة تصدرها صحيفة لو غورنال دو ديمونش.
123	اختبرت ايران امس نسخة محسنة من صاروخها البالستي القصير المدى "فاتح – 110".
124	اختتمت فعاليات أيام الشارقة التراثية في نسختها الرابعة عشرة في مدينة الشارقة والتي نظمها معهد الشارقة للتراث وشهدت العديد الفعاليات والبرامج والأنشطة النوعية.
125	اختفت طائرة مصر للطيران من طراز إير باص 320 والقادمة من باريس وعلى متنها 66 شخصًا بينهم 56 راكبًا، بالإضافة إلى 3 أفراد أمن و7 من أفراد طاقم الطائرة.
126	أخذت الشرطة الثلاثة وألقتهم” في مخيم للنازحين شرقي الفلوجة.
127	أخذت حركة الاحتجاج العراقية الشعبية المطالبة بالإصلاحات منحى جديدا في الأيام الأخيرة حيث تجاوز الصدريون فكرة النزول إلى الشارع والهتاف ورفع الشعارات المنادية برحيل المسؤولين، إلى اقتحام مقرات الأحزاب.
128	آخر يوم في التحديث المجاني لـ "ويندز 10"آخر يوم في التحديث المجاني لـ “ويندز 10”
129	أخلت الشرطة الأميركية المبنى رقم 8 في مطار جون كينيدي بنيويورك مساء أمس الأحد بعد إنذار بوقوع إطلاق نار.
130	أخلت الشرطة الفرنسية، اليوم الأربعاء، مطار أورلي الباريسي من كل المسافرين بعد العثور على حقيبة مجهولة ما تسبب في تعطيل حركة الطيران من وإلى ذات المطار.
131	أداة جديدة تكشف المعلومات المخفية لمستخدمي فيسبوك!
132	إدارة Archives - الوطن العربي ليفربول يدرس الاستغناء عن المغربي أسامة السعيدي!
133	أدان الرئيس المكسيكي إنريكي بينا نييتو قرار نظيره الأميركي دونالد ترامب ببدء تشييد جدار حدودي، ودعا القنصليات إلى حماية حقوق المهاجرين في الولايات المتحدة.
134	أدانت مملكة البحرين بشدة الاعتداء الإرهابي الذي استهدف دورية أمن أثناء قيامها بمهامها بحي المسورة في القطيف في السعودية ما نتج عنه استشهاد رجل أمن وإصابة ثلاثة.
135	أدان وزير الخارجية القطري محمد بن عبد الرحمن آل ثاني ، الاثنين، الاعتداءات الإسرائيلية الأخيرة على المسجد الأقصى المبارك في ذكرى “خراب الهيكل” المزعوم، ووصف تصرفات الاحتلال بالـ”الآثمة والاستفزازية”.
136	أدلى الرئيس الفلبيني رودريغو دوتيرتي بتصريحات مثيرة للدهشة والاستغراب، إذ اعترف علنا بأن عددا من أقاربه يحاربون في الوقت الحالي إلى جانب تنظيم.
137	أدى الحس الإبداعي والخيال الواسع عند المهندسين إلى تصميم جسور تثير دهشة كل من يشاهدها أو يمر منها.
138	أدى الفزع من وجود قنبلة مزعومة إلى إخلاء مسرح ديبوسي لفترة قصيرة في مهرجان “كان” قبل العرض الأول لفيلم “المهيب”، للمخرج ميشيل هازنافيسيوس، وهو فيلم ينافس على جائزة السعفة الذهبية.
139	أدى إلى إنتاج 1750 ميجاوات من الكهرباء محليا، مع توافر هذه الإمدادات من الغاز.
140	أدى مئات الآلاف من اهالي.
141	اذا ابلغونا غدا انهم لم يعودوا بحاجة الى دعمنا، فسننهي الدعم”.
142	إذا أردت أن تعرف المزيد عن الحال الصحية الحقيقية لشخص ما، فيكفي أن تنظر إلى أظافره، فهي كالجلد تعطي ملمحاً عن حالة الإنسان الصحية والمتوارية التي لا يمكن تلمسها في المظهر العام.
143	إذا أعطاني الله عمراً حتى أصل إلى الخمسين والستين، سأظلّ محافظة على نفسي.
144	إذا كانت الإجابة لا فإن مخاطر ذلك على الجسم تتعدى المتاعب العادية مثل الشعور بالإرهاق والخمول والتوتر، إلى أن يصبح أكثر عرضة للإصابة بمرض.
145	اذا كان ذلك يعني حصولي على تغطية صحفية سيئة، إذا كان ذلك يعني أن الناس سيتحدثون عني بالسوء فلا بأس، ذلك لا يضايقني، فأمن شعبنا يحتل المرتبة الأولى بين أولوياتي”.
146	اذا كان هناك اناس في الفيفا وليسوا من الموظفين الصغار ارتشوا وان الجواب هو ان هذا الامر لم يكن ممنوعا في تلك الحقبة، فاننا كاتحاد الماني ليس بوسعنا الا الابتعاد.
147	إذا كنت تبحث عن التحدي الأكبر.
148	اذا كنتم تجرؤون فامنعوا الكيباه (غطاء الرأس اليهودي) أيضا، إنهم منافقون جدا”.
149	اذا كنتم تخافون من ايران في لبنان، فيجب تعزيز الدولة اللبنانية بمساعدة اقتصادها وجيشها”.
150	إذا كنتم تريدون معرفة رأي البابا فرنسيس في الأشخاص دائمي الشكوى، فإن الإجابة أصبحت الآن معلقة على باب الجناح الخاص به في مقر سكني تابع للفاتيكان، في.
151	إذاً لم يعد أمام الشرعية اليمنية سوى طريق واحد وهو استمرار المعارك حتى تحرير كامل الأرض من سيطرة الميليشيات الانقلابية، وخاصة مع فشل المبعوث الأممي إسماعيل ولد الشيخ أحمد في إقناع الشرعية بمقترحاته أو فرض مقررات المجتمع الدولي على الميليشيات.
152	إذ إن وكلاء إيران الذين شكلوا يوماً ما الخطر الأكبر على القوات الأميركية أصبحوا شركاء في قتال داعش”.
153	اذ عُيِّن القاضي جان فهد رئيسا لمجلس القضاء الاعلى والقاضي حاتم ماضي مدعيا عاما تمييزيا.
154	إذن اذهبوا إلى مراكز.
155	إذ يعاني من حالة فراغ يوصف بالقاتل في المؤسسات الدستورية، من أهمها رئيس الجمهورية في لبنان.
156	أرادت أن تبين أن هناك استهداف لقطر.
157	أراد مني أن أفعلها”.
158	آر الألمانية اليوم الأربعاء، إن وزير الرياضة الروسي فيتالي موتكو، متورط بصورة مباشرة في فضيحة المنشطات التي طالت الكثير من.
159	ارتباط الفن التشكيلي بالتصوير هو كارتباط الأب بابنه، حيث ان جميع القواعد الفنية للتصوير هي بالأساس منبثقة من الفن التشكيلي في مختلف المحاور والمجالات.
160	ارتدي الرئيس الفرنسي الجديد إيمانويل ماكرون في حفل تنصيبه الأحد بذلة متواضعة بلغ سعرها 450 يورو (أقل من 500 دولار) في محاولة على ما يبدو لأن ينأي بنفسه عن البهرجة والبذخ.
161	ارتفاع السكر على المدى الطويل يسبب جفاف الجلد، وزيادة الحكّة.
162	ارتفع الإنفاق الاستهلاكي بشكل مفاجيء في الولايات المتحدة في مارس آذار إذ دعمت نسبة التضخم المنخفضة القوة الشرائية للأسر في مؤشر يبعث على التفاؤل بالنسبة.
163	ارتفع المؤشر العام لسوق مسقط للاوراق المالية اليوم 6ر0 نقطة ليقفل على 6169 نقطة.
164	ارتفعت الحصيلة الرسمية لقتلى التفجير الذي هز دمشق أمس الخميس إلى 53 قتيلا بحسب التلفزيون الرسمي السوري، إضافة إلى جرح عشرات آخرين.
165	ارتفعت وتيرة عمليات القصف صباح اليوم الأحد على مدينة القصير بريف حمص استخدمت فيها قوات الأسد جميع أنواع الأسلحة الثقيلة والطيران الحربي الذي قصفها بالقنابل الفراغية والعنقودية، فيما استشهد جراء القصف 12 شخصًا وأصيب العشرات.
166	ارتكب الانقلابيون الحوثيون مجزرتين بحق مدنيين أغلبيتهم أطفال، وذلك بقصف على الأحياء السكنية في تعز والحديدة.
167	ارتكب وزير الخارجية الفرنسي جان أيرولت اليوم الخميس زلة لسان، عند حديثه عن الوضع العسكري في مدينة حلب السورية المحاصرة، إذ اتهم قوات الرئيس العراقي الراحل صدام.
168	أرجوك لا تعمل فنحن نقتل.
169	أرجئت وزارة الدفاع الأميركية تجربة لصاروخ بالستي عابر للقارات كان من المقرر إجراؤها الأسبوع المقبل في ولاية كاليفورنيا غربي البلاد بسبب التوتر الناجم عن.
170	أردنا التعاقد مع أربعة لاعبين، وبالتالي يمكنني القول إن 50 بالمئة من المهمة قد أنجز”.
171	أردوغان: إسرائيل تقوم بـ"تطهير اتني"أردوغان: إسرائيل تقوم بـ"تطهير اتني"
172	أردوغان: نستعد لمرحلة جديدة في سوريا بعد “درع الفرات”
173	أردوغان يرفع دعوى على حزب “شتمه”
174	أردوغان يصف الحشد الشعبي بـ"منظمة إرهابية"أردوغان يصف الحشد الشعبي بـ”منظمة إرهابية”
175	أرسَل رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو أمس الأحد تهديدًا لإيران في ذكرى المحرقة، حيث قال فيه: "إنّ لحكومته الحق في منع إبادة أخرى لليهود أو التعرض لدولتهم".
176	أرسل مجلس إدارة الاتحاد المصري لكرة القدم برئاسة المحاسب جمال علام خطاباً رسمياً إلى سفارة زيمبابوي في القاهرة للتأكيد على استقرار الأوضاع الأمنية رداً على.
177	ارهاب الطيران Archives - الوطن العربيآثار مواد متفجرة برفات ضحايا طائرة “مصر للطيران”
178	أريد أن أكون بشكل أكبر داخل الملعب ومع الشباب.
179	ازداد ضغط الرأي العام التونسي على الحكومة، بعد بيان “حماس” وتواتر الاتهامات الموجهة لإسرائيل، بأنها هي من وراء تصفية المهندس محمد الزواري، سيناريو يرجحه الكثير في ظل سكوت حكومي طال أكثر من اللزوم، وفق تقدير جل المراقبين والمحللين.
180	أزمة الاستفتاء تسطر نهاية البارزانيكردستان بلا رئيس.
181	أزمة برلمانية بعد رفض "تشريعية الشعب"
182	أس7" iOS7 في الأسواق الخريف المقبل.
183	إس باوديتش) وهي سفينة متخصصة في علوم المحيطات على وشك انتشال الغواصة.
184	استأنفت قوات حكومة الوفاق الوطني في ليبيا اليوم الأحد معركتها مع تنظيم الدولة الاسلامية في سرت بعد نحو اسبوعين من الهدوء على جبهات القتال في المدينة الساحلية.
185	استبعد الأرجنتيني رامون دياز مدرب الهلال، الحارس العماني علي الحبسي من قائمة الفريق التي ستشارك في دوري أبطال آسيا.
186	استبعد المدير الفني لمنتخب الإمارات، مهدي علي، حارس النادي الأهلي ماجد ناصر، من معسكر الفريق بإسبانيا، بعد تعرضه لكسر في إصبعه خلال إحدى الحصص التدريبية.
187	استجواب زوجة نتنياهو بسبب “الهدايا”
188	استخدام الأكياس النايلون فيه سم قاتل!
189	استدعت الحكومة الباكستانية الجيش النافذ للانتشار في العاصمة إسلام أباد أمس السبت بعدما قُتل ستة أشخاص على الأقل وأصيب نحو 190 جراء أعمال عنف اندلعت لدى محاولة.
190	استدعت تركيا الاثنين القائم بالأعمال الألماني غداة تظاهرة لأنصار الرئيس رجب طيب اردوغان في مدينة كولونيا، لم يسمح له بمخاطبة الحشد عبر اتصال بالفيديو خلالها،.
191	استدعت وزارة الخارجية المغربية السفير الإسباني في الرباط، للاستفسار إثر نشر شريط حول اصطدام سفينة تابعة للحرس الإسباني بقارب مهاجرين غير شرعيين على الأرجح أدى.
192	استشهاد 15 عنصرا من الأمن المصري في اشتباكات الواحاتالإرهاب يضرب مصر.
193	استشهد، أمس، الفتى هاشم مصباح سعد (17 عاماً) من حي الشجاعية في غزة برصاص الاحتلال، قرب السياج الفاصل بين القطاع والمناطق المحتلة عام 48.
194	استعاد اتحاد جدة نغمة الانتصارات بعد فوزه على ضيفه القادسية 3-صفر على ستاد الأمير محمد بن فهد بالدمام، ليصعد إلى المركز الثاني في ختام المرحلة العاشرة من دوري جميل السعودي للمحترفين.
195	استعاد الجيش اليمني والمقاومة الشعبية الموالية للرئيس عبد ربه منصور هادي الثلاثاء، منفذاً حدودياً مع السعودية بمحافظة صعدة، معقل الحوثيين، شمالي البلاد، بحسب مصدر بالجيش.
196	استعادت القوات العراقية أكثر من ثلث مساحة الجانب الغربي لمدينة الموصل منذ انطلاق العمليات العسكرية في 19 فبراير للسيطرة على ثاني مدن البلاد، وفق ما أكد ضابط عراقي كبير، الأحد.
197	استعادت قوات الحشد الشعبي العراقية صباح الخميس السيطرة الكاملة على قضاء الحضر في اليوم الثالث من انطلاق العملية العسكرية لاستعادة المنطقة التي تضم موقعا تراثيا مدرجا على لائحة اليونسكو للتراث العالمي.
198	استعانت إحدى شركات الموبايل الكبرى بالفنانة اللبنانية أمل حجازي في الترويج لآخر إصداراتها من أجهزة الموبايل، حيث عقدت مسابقة باسمها في آخر كليباتها المصورة باسم "بعيونك زعل"، على أن تُعقد المسابقة خلال شهر ديسمبر الجاري، ويحصل الفائز فيها على جهاز موبايل.
199	استعر حريق الغابات الهائل في كندا لليوم السابع على التوالي، إذ يخشى من أن نحو مائة ألف شخص فروا من المنطقة لن يتمكنوا من العودة إلى ديارهم بعد أن.
200	استقبل الأمير الوليد بن طلال بن عبد العزيز آل سعود رئيس مجلس إدارة شركة المملكة القابضة، في مكتبه بالرياض السيد مارتن براين ملروني رئيس الوزراء الكندي الأسبق والوفد المرافق الذي تضمن الاستاذ كيلفن دوشىيسكي، نائب الرئيس لشركة باريك كولد كوربوريشن.
201	استقبل سمو أمير البلاد الشيخ صباح الأحمد وزير الإعلام وزير الدولة لشؤون الشباب الشيخ سلمان الحمود، والفنان عبدالحسين عبدالرضا حيث قدم لسموه الشكر على.
202	استقبل صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة بحضور سمو الشيخ سلطان بن محمد بن سلطان القاسمي ولي العهد نائب.
203	استقبل صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة، في قصر البطين، المخترع الإماراتي الصغير أديب سليمان.
204	استقبل صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة في مجلس سموه بقصر البحر اليوم اللجنة المنظمة لماراثون.
205	استقبل صاحب السمو الملكي الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز، أمير المنطقة الشرقية، في مكتب سموه بالإمارة امس، نائب رئيس مجلس إدارة مكتب الدعوة والإرشاد وتوعية.
206	استقبل نائب خادم الحرمين الشريفين الأمير سلمان بن عبدالعزيز آل سعود في مكتبه بجدة اليوم سفير دولة فلسطين لدى المملكة جمال الشوبكي الذي ودعه بمناسبة انتهاء فترة.
207	استقبل ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، الإثنين، في قصر البحر، المنتخب الوطني لرياضة المعاقين الذي حقق 7 ميداليات خلال مشاركته في منافسات دورة الألعاب البارالمبية التي استضافتها مدينة ريو دي جانيرو البرازيلية.
208	استقر مجلس إدارة الاتحاد المصري لكرة القدم على ترشيح المحاسب جمال علام رئيس الاتحاد لشغل عضوية الاتحاد العربي لكرة القدم خلفاً لسمير زاهر رئيس الاتحاد السابق.
209	استلام الطلبات في كل من " صندوق تأسيس " و" الضمان الإئتماني".
210	استمع إلى نصيحة أصدقائه والأشخاص من حوله وأراد مواجهة هذا التحدي.
211	استنكرت حركة حماس في بيان "العدوان الصهيوني على سوريا" معتبرة أنه "انتهاك خطير ومرفوض لأرض عربية عزيزة واستمرار لسياسة الإرهاب والعدوان.
212	استهدف الإعصار “إرما” المناطق المكتظة بالسكان وسط فلوريدا الأميركية، أمس الاثنين، بعدما أحل الدمار في أرجاء الولاية برياحه وأمواجه العاتية، التي حرمت الملايين من الكهرباء واقتلعت أسقف المنازل، وغمرت شوارع المدن بالمياه.
213	استهدف الطيران الحربي التابع للنظام السوري مدينة عربين التي يسيطر عليها فيلق الرحمن في غوطة دمشق الشرقية.
214	استهدف انفجار في جنوب لبنان أمس الجمعة دورية من الكتيبة الفرنسية العاملة في إطار قوات الطوارئ الدولية، في حادث أثار الخشية من عودة التوتر الأمني إلى المنطقة الحدودية مع إسرائيل.
215	استهدف انفجار وقع مساء أمس السبت مقر حزب الشعوب الديمقراطية الكردي في إسطنبول.
216	استهل المؤشر العام لبورصة قطر تعاملات الأسبوع متراجعاً بمقدار 40 نقطة (- 0.5 %)، ليغلق عند مستوى 8536 نقطة، وسط تداولات بلغت اجمالياً 267 مليون ريال.
217	استولى مقاتلون إسلاميون, أمس, على كامل قاعدة الشيخ سليمان العسكرية, آخر موقع محصن للجيش النظامي غرب مدينة حلب, ما يعزز سيطرة المجموعات المعارضة على الشمال السوري, سيما الاسلاميين بينهم.
218	أسدل الستار في تونس على تشكيلة الحكومة الجديدة برئاسة يوسف الشاهد المكونة من 26 وزيرا بينهم 8 كفاءات نسائية و14 حقيبة وزارية للشباب منهم 5 وزراء دون سن الـ35، و14 كاتب دولة.
219	إسرائيل في طريقها لتصبح مصدرا للطاقة مع بدء ضخ الغاز من حقل "تامار"إسرائيل في طريقها لتصبح مصدرا للطاقة مع بدء ضخ الغاز من حقل "تامار"
220	أسعار اللحوم الحمراء بشكل قياسي، وتم إضافة ما بين 500 إلى 1000 تومان على سعر الكيلو الواحد الذي وصل الآن إلى حد 38 ألف تومان وفي المحلات وصل إلى 42 ألف تومان، وواصلت مشتقات الحليب والألبان أيضا وخاصة الزبدة الارتفاع.
221	اسقطوا الحكومة، انهم لا يهتمون بكم".
222	إس” وورلد الكورية الجنوبية امس السبت.
223	أشاد الرئيس الأميركي المنتخب دونالد ترامب أمس الجمعة بـ “الذكاء الشديد” للرئيس الروسي فلاديمير بوتين في عدم رده على قرار واشنطن فرض عقوبات على.
224	أشاد المدير الفني الوطني للمنتخب الأرجنتيني جيراردو مارتينو بمنتخب تشيلي، الذي يستهل أمامه مشواره في بطولة كوبا أمريكا (المئوية) صباح غد الثلاثاء، مؤكداً أن هذا الفريق هو المنتخب الأفضل لتشيلي وأن مواجهته ستكون صعبة.
225	أشاد المشرف العام على المنتخب السعودي، طارق كيال، بإمكانيات لاعبي الأخضر خلال الوقت الحالي.
226	أشادت إيفانكا ترامب إبنة ومستشارة الرئيس الأميركي دونالد ترامب بشخصية ولي ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان، ووصفتها بـ”المحفزة والمؤثرة في الشباب السعودي.
227	أشارت بحث صدر مؤخرا إلى ارتفاع عدد حالات التسمم عند الأطفال، جراء تناولت لأنواع وجرعات من المنظفات المنزلية، الأمر الذي بدأ يشكل هاجسا عند الكثير من الآباء.
228	أشارت تقارير اقتصادية نشرت في اجهزة اعلام ايرانية وغير إيرانية إلى أن ميزان التبادل التجاري بين ايران ودول أوروبية، بعد الاتفاق النووي، يؤكد ان أوروبا هي الرابح الأساسي؛ لانها صدرت لإيران اضعافاً مضاعفة من السلع والمنتجات قياساً مع فترة قبل الانتخابات.
229	أشارت تقديرات نشرتها وزارة الدفاع الأميركية إلى أن “تنظيم الدولة الإسلامية” خسر نحو نصف الأراضي التي كان احتلها في العراق، لكن خسائره اقل أهمية في سوريا.
230	أشارت دراسة، أجراها مرصد نوشاتيل السويسري، بأن قيمة النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي تقدر بما بين 217 و252 مليون يورو، أي أكثر بمرتين من منافسه البرتغالي كريستيانو.
231	أشارت دراسة أميركية حديثة إلى أن الرجال المصابين بسرطان البروستاتا قد يكونون معرضين أكثر لأشكال أخطر من هذا المرض إذا كان نظامهم الغذائي يحتوي على الكثير من الدهون في اللحوم ومنتجات الألبان.
232	أشارت دراسة أميركية حديثة إلى أن النساء الشابات يتحملن تكاليف للعلاج من سرطان الثدي أعلى من المريضات الأكبر سنا، وأرجعت هذا لأسباب من بينها أن إصابتهن بالأورام.
233	أشار زعيم التيار الصدري في العراق، مقتدى الصدر إلى أنصاره، أمس الأحد، باستهداف القوات الأميركية التي يتم نشرها في العراق في إطار الحملة العسكرية ضد داعش.
234	أشار يوسف بن علوي بن عبدالله الوزير المسؤول عن الشؤون الخارجية إلى أن تدشين التأشيرة الإلكترونية العمانية ستفتح آفاقا للتحول الإلكتروني والأنظمة الرقمية وهي مقدمة للأجيال القادمة.
235	اشتاطت التيارات القومية الأوكرانية المتطرفة غضبا بعد إفصاح أقطاب السلطة في أوكرانيا عن مداخيلهم السنوية وقيمتها وصارت تطالب بالإطاحة بمن استغلوها في الانقلاب.
236	اشتباكات بين الـ"بلاك بلوك" وقوات الشرطة والإسلاميون يتظاهرون ضد الأمن الوطني برفع صور"بن لادن"مصر.
237	اشتباكات بين الفصائل في الغوطة.
238	اشتبكت مجموعة من الشباب الكردى مع الشرطة التركية بعدما ألقوا قنابل حارقة وحجارة على الشرطة وقوات الامن، وأقاموا الحواجز والمتاريس في الشوارع الرئيسة احتجاجا على مقتل أحد مقاتلي حزب العمال الكردستاني.
239	اشتبهت السلطات الأمنية اللبنانية أمس الاثنين في سيارة من طراز BMW تُركت بين منطقتي الروشة والرملة البيضاء، على بعد نحو 300 متر فقط من منزل السفير السعودي لدى.
240	اشتدت وتيرة المعارك الميدانية، أمس، بين قوات الشرعية اليمنية وميليشيات الانقلابيين بعديد جبهات ميدانية غربي مدينة تعز، فيما حققت قوات الشرعية تقدماً نحو معسكر.
241	اشتراطات أمريكية لم يذكرها، لإتمام المبادلة.
242	اشترط المبعوث الرئاسي الروسي إلى سوريا، ألكسندر لافرينتيف، على المعارضة السورية، إسقاط شرط رحيل الرئيس بشار الأسد لحضور مؤتمر الحوار الوطني السوري المقرر في.
243	اشترى المكتب الوطني المهني للحبوب والقطاني في المغرب 178 ألف طن من القمح اللين المحلي بسعر 2545 إلى 2880 درهما مغربيا (290-330 دولارا) للطن وذلك بعد أيام قليلة.
244	إشراف خلف الحربي، وإخراج أوس الشرقي.
245	إصابة العشرات من الفلسطينيين فى مسيرات مناهضة للاستيطان وتوتر لدى الأسرى بعد اقتحام الاحتلال سجن "إيشل"إصابة العشرات من الفلسطينيين فى مسيرات مناهضة للاستيطان وتوتر لدى الأسرى بعد اقتحام الاحتلال سجن "إيشل"
246	أصبحت الروسية ناديجدا بازينا أضحوكة العالم، بعدما حصلت على صفر من النقاط خلال مسابقة الغطس في دورة ريو 2016، عندما دخلت إلى حوض السباحة بقدميها بدلا.
247	أصبحت زكية بلخيري من أشهر الفتيات المسلمات المحجبات بعدما شاركت في تظاهرة لحزب سياسي بلجيكي مناهض للإسلام، في موقف وصف بـ”الشجاع والطريف”، بعدما.
248	أصبحت مدينة حمص كاملة في قبضة النظام السوري، باستثناء الأرياف، بعد خروج الدفعة الأخيرة من مقاتلي المعارضة أمس من حي الوعر آخر معاقلهم في المدينة، حيث دخلته قوات النظام وأصبحت بذلك تسيطر على كامل المدينة.
249	أصبح واتساب المخصص للمراسلة عبر الإنترنت، والتابع لفيسبوك، التطبيق الأكثر استخداما في العالم، ورغم شعبيته الجارفة فإن هناك بعض الاختصارات المفيدة جدا التي يجب على كل مستخدم أن يعرفها الآن من أجل توفير الوقت والجهد.
250	أصحاب الحواسيب البيضاء اللون يمكنهم وضع قليل من المعجون على قطعة قماش لتنظيف لوحة المفاتيح.
251	أصدر الجيش الليبي أمس الأحد بيانا، أوضح فيه موقفه من القائمة التي أصدرتها لجنة الدفاع والأمن القومي بمجلس النواب، وضمت شخصيات وكيانات طلبت إضافتها إلى قائمة الإرهاب العربية.
252	أصدر الرئيس السوداني، عمر البشير، الإثنين، قرارا بتمديد وقف إطلاق النار لشهرين في ثلاث مناطق تشهد نزاعات بين القوات الحكومية والمتمردين.
253	أصدر الرئيس السوري بشار الأسد أمس الثلاثاء قانونا يقضي بمعاقبة مهربي الأسلحة بالأشغال الشاقة المؤبدة، والإعدام لمن يوزعها أو يساهم في توزيعها.
254	أصدر العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز، أمس السبت، أمرا “بتعيين الأستاذ أحمد بن حسن بن محمد عسيري نائباً لرئيس الاستخبارات العامة بالمرتبة الممتازة.”
255	أصدر العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز قرارا بإنشاء مركز للأمن الوطني يرتبط بالديوان الملكي واستحداث وظيفة في الديوان باسم مستشار الأمن الوطني يرأس ذلك.
256	أصدر أمر ملكي في السعودية بتعيين ثامر السبهان وزير دولة لشؤون الخليج العربي بوزارة الخارجية، وفق ما ذكرت وكالة الأنباء السعودية (واس).
257	أصدرت الحكومة والبحرية التجارية البريطانية تحذيرا للسفن التجارية التي تمر عبر مضيق باب المندب وخليج عدن من احتمال تعرضها لهجوم عبر قوارب مفخخة مسيرة عن بُعد،.
258	أصدرت الشرطة التركية تحذيرا لأنحاء البلاد بخصوص هجمات محتملة لتنظيم داعش، أثناء إحياء الأتراك ذكرى مؤسس الدولة مصطفى كمال أتاتورك، الخميس، مشيرة إلى أن المنشآت العسكرية هدفا بعد أن صعد الجيش هجماته على متشددين في سوريا.
259	أصدرت اللجنة المركزية لحركة فتح مساء أمس الأحد، قراراً بفصل قيادي مقرّب من محمد دحلان من عضويته في المجلس الثوري للحركة.
260	أصدرت أنقرة أوامرها باعتقال 100 من ضباط الشرطة السابقين فيما ألقت القبض على 63 منهم حتى الآن، ضمن الحملة الواسعة المرتبطة بمحاولة الانقلاب الفاشلة.
261	أصدرت محكمة الاحتلال العسكرية في معتقل عوفر مساء أمس الإثنين، قراراً بتمديد اعتقال الطفلة عهد التميمي من قرية النبي صالح غرب مدينة رام الله 8 أيام على ذمة.
262	أصدرت محكمة جنايات القاهرة احكاما مشددة ضد المتهمين في قضية تصدير الغاز لإسرائيل، حيث قضت بالحبس المشدد 15 عاما لكل من وزير البترول الأسبق سامح فهمي، ورجل الأعمال الهارب حسين سالم، وعزل الأول من وظيفته.
263	أصدر حزب البعث العراقي المحظور، بياناً أكد فيه مقتل أحد منفذي حكم الإعدام في الرئيس العراقي الأسبق صدام حسين إلا أن البيان لم يحدد توقيت قتله بالضبط.
264	أصدر صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي رعاه الله بصفته حاكما لإمارة دبي المرسوم رقم “18” لسنة 2016.
265	أصدر قضاة بمحكمة جرائم الحرب الدولية في لاهاي حكما أمس الجمعة يطالب ليبيا بتسليم سيف الإسلام ابن الزعيم الراحل معمر القذافي إلى المحكمة التي تسعى لمحاكمته فيما.
266	أصوات فيتنام: مرسى 6 والباقى لم يحصل على أى شيئ.
267	اضاف “إلا أن هذا لا يعني أن نقبل بهذا الوضع، بل علينا الاستمرار في المراجعة الدورية لسياساتنا المتعلقة بالاستقرار المالي وتحديث غير الفعال منها، واتخاذ إجراءات تمكننا من التكيف مع التحديات الراهنة”.
268	إضافة إلى الهولندية من أصل صومالي، آيان حرسي علي، وهي عضو سابق في البرلمان الهولندي وكتبت في 2004 سلسة أفلام وثائقية باسم "الخضوع" زعمت فيها ظلم المرأة في الإسلام، وأساءت فيها للرسول.
269	إضافة إلى تقنية التركيز التلقائي الطوري PDAF، وتقريب بصري x2 وتقريب رقمي x10، وفلاش مزدوج.
270	إضافة إلى ذلك تضمن جدول أعمال الاجتماع السادس للمجلس البلدي لهذا العام العديد من البنود الأخرى والتي تنوعت في مضامينها واختصاصاتها ما بين مواضيع تخص المحافظة كطرح عام وتوصيات لجان الشؤون البلدية بولايات المحافظة الأخرى.
271	أضافت دائرة البعثات الداخلية بوزارة التعليم العالي 11 برنامجا جديدا ضمن خطط الابتعاث للعام الأكاديمي القادم “2017/‏‏2016” وهي: بكالوريوس.
272	اضاف تروتينيون ان “العملية الجراحية في العراق وسوريا نجحت، لكن بحسب ما جرى في افغانستان مع القاعدة، فإن السرطان انتشر وهناك اراض للجهاد في الخارج”.
273	أضاف جابريل: “ليس هناك الكثير من المؤشرات التي تجعلنا نعتقد بأن هناك في واشنطن استراتيجية من أجل سوريا، ليس لدى الدبلوماسيين الأميركيين غالبا مجرد خط أو لغة يمكنهم التمسك بها”.
274	أطاحت العمليات الاستباقية للأجهزة الأمنية السعودية خلال العام الهجري الجاري بـ1390 متهما، تورطوا في قضايا ذات صلة بالإرهاب وأمن الدولة، بمعدل 116 متهماً في الشهر، و4 متهمين يومياً.
275	إطلاق نار داخل مستشفى في نيويورك.
276	أطلق الاتحاد السعودي هويته الجديدة في حفل أقيم أمس الأحد بمركز الملك عبدالعزيز للحوار الوطني، بحضور رئيس مجلس إدارة الاتحاد عادل بن محمد عزت، وأعضاء مجلس.
277	أطلق السعوديون لقب “وجه السعد” على الأمير محمد بن سلمان بن عبد العزيز ولي العهد السعودي، الذي حضر لقاء منتخبهم أمام نظيره الياباني دعماً للأخضر في مشوار التأهل للمونديال العالمي.
278	أطلق “برنامج الإمارات للخدمة الحكومية المتميزة” بمكتب رئاسة مجلس الوزراء نظام “خدماتي” الإلكتروني الهادف لربط الجهات الاتحادية عبر.
279	أطلقت الأمانة العامة للمجلس التنفيذي لإمارة دبي في سياق إدارة تنفيذ “خطة دبي 2021 ” نتائج تقرير “نبض دبي 2015” الذي يستعرض.
280	أطلقت الجماهير النصراوية عبر موقع التواصل الاجتماعي “تويتر” “هاشتاقًا” جاء بعنوان “معاك يا نصر لآخر نفس”، طالبوا من خلاله.
281	أطلقت الخطوط الجوية البريطانية يوم الأربعاء سندات مضمونة بطائرات جديدة في إصدار قيمته 927 مليون دولار هو الأول من نوعه لشركة طيران بريطانية ويأتي بعد عام من.
282	أطلقت بارجة حربية، يرجح أنها أميركية، الخميس، صواريخ باتجاه مواقع تابعة لتنظيم القاعدة الإرهابي في اليمن، في ثالث هجوم يستهدف التنظيم خلال أسبوع.
283	أطلقت شركة تويتر ، حملة إعلانية تسويقية جديدة، وتهدف تويتر من خلال الحملة إلى تعريف الأشخاص بمنصة تويتر ولماذا يجب عليهم أن يستخدموا الموقع، بالإضافة إلى محاولتها معالجة الارتباك الحاصل لدى المستخدمين حول الخدمة بشكل عام.
284	أطلقت شركة جوجل أخيرا خدمة جديدة تسمح للمستخدمين بإدارة حساباتهم بعد الموت، وذلك من خلال الاختيار بين إلغاء بياناتهم أو جعلها متاحة أمام الأصدقاء الموثوق بهم.
285	أطلقت شركة غوغل خاصية جديدة في محركها للبحث لتسهيل عملية إيجاد وظائف للباحثين عنها.
286	أطلقت شركة "مايكروسوفت"الأميركية، أمس تحديثاً لتطبيق خدمة المحادثة التابعة لها "سكايب" على نظام تشغيل الهواتف الذكية "ويندوز فون.
287	أطلقت شركة مايكروسوفت أول تطبيق “شير بوينت” للهواتف المحمولة، والموجه لنظام أي أو أس iOS، وكان مسؤولون في مايكروسوفت قد صرحوا في شهر مايو”أيار” الماضي عن رغبة الشركة بطرح تطبيق “SharePoint” محمول لنظام أي أو إس.
288	أطلقت وكالة غوث وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين (أونروا)، الاثنين حملة عالمية لجمع تبرعات مالية تدعم صندوقها المالي، عقب إعلان واشنطن تجميد جزء من الدعم الذي تقدمه.
289	أطلقوا على حريق نوعه جهنمي، ومستمر في كندا منذ 10 أيام، اسم The Beast أو “الوحش” الذي انتشر سريعاً وتضخّم في غابات مجاورة للسكن، إلى درجة.
290	اطمأن الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة، على صحة أبنائه الطلبة المصابين بالحادث المروري المؤسف، الذي وقع، لحافلتي.
291	أظهر أحدث استطلاع للرأي أجري لحساب "رويترز-ابسوس" أن أوباما يتقدم على منافسه رومني.
292	أظهر استطلاع جديد أجرته صحيفة “وول ستريت جورنال” و”إن بي سي نيوز” أن المرشحة الديمقراطية لرئاسة أميركا هيلاري كلينتون وسعت صدارتها أمام نظيرها الجمهوري دونالد ترامب بفارق 11 نقطة مئوية.
293	أظهرت أرقام أميركية انتشار زواج القاصرات في الولايات المتحدة، وهو أمر يرد إلى القوانين التي تجيز تزويج الأطفال، إذ أن أكثر من 27 ولاية أميركية لا تضع حدا أدنى لسن الزواج، مما أدى إلى وجود 59 ألف حالة زواج من أطفال خلال عام واحد.
294	أظهرت أشرطة فيديو على شبكة الإنترنت صوراً منسوبة إلى مقاتلين معارضين في سورية, يلقون أشخاصاً من سطح أحد الابنية.
295	أظهرت بيانات صادرة اليوم الثلاثاء من معهد الإحصاء الإيطالي تراجع معدل البطالة في ثالث أكبر اقتصادات منطقة اليورو بوتيرة متواضعة، لكنها جاءت أفضل من التوقعات.
296	أظهرت دراسات أن عددا كبيرا من الأشخاص لا يستيقظون مباشرة بعد سماع صوت المنبه، حيث غالبا ما ينامون لخمس أو 10 دقائق، قبل النهوض من فراشهم.
297	أظهرت دراسة نُشرت في الولايات المتحدة أن تشخيص الإصابة بالكوليسترول الوراثي على نطاق واسع قد يجنب وقوع 600 حالة احتشاء في عضلة القلب عند الأشخاص دون سن الـ40 في انكلترا وويلز.
298	أظهر تقرير لوزارة العدل الجزائرية تسجيل 15 ألف حالة خلع العام الماضي مقابل 11 ألف حالة عام 2010.
299	أظهر شريط فيديو سمحت هيئة الأركان العسكرية الإسرائيلية بنشره، منظومة صواريخ إسرائيلية جديدة تقول الهيئة إنها موجهة ضد حزب الله اللبناني، في حين أطلقت عليه اسم.
300	أظهر مسح، أن عدد الأثرياء في الصين ارتفع إلى قرابة 9 أمثاله منذ 10 سنوات، إذ أدى النمو القوي لثاني أكبر اقتصاد في العالم إلى تكوين الثروات.
301	أعاد أعضاء مجلس شورى حركة.
302	أعاد تحذير هاواي الكاذب بشأن هجوم وشيك بصاروخ باليستي، السبت الماضي، التذكير بالتهديد النووي الذي تفرضه كوريا الشمالية على الولايات المتحدة، وسط تصاعد التوترات والحرب الكلامية بين قادة البلدين.
303	اعتبر الأمين العام لجامعة الدول العربية، أحمد أبو الغيط، الثورات التي شهدها العالم العربي خلال السنوات الماضية أنها لم تكن “ربيعا بل كانت تدميرا”.
304	اعتبر الأمين العام للجامعة العربية، نبيل العربي، أمس السبت، أن إسرائيل آخر معاقل “الفاشية والاستعمار والتمييز العنصري” في العالم، وذلك.
305	اعتبر الخبير العسكري، إيفان كونوفالوف، أن أحدث المقاتلات الروسية “T-50” تتفوق على منافستها المباشرة، الطائرة الأميركية “إف-22 رابتور”.
306	اعتبر الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أن محاولة الانقلاب الفاشلة في بلاده كانت جزءاً من لعبة كبرى تستهدف العالم الإسلامي.
307	اعتبر الرئيس الفلسطيني محمود عباس الثلاثاء، أن "تعنت" إسرائيل هو السبب في رفض التجاوب مع الجهود الفلسطينية لإنقاذ حياة الأسير ميسرة أبو حمدية الذي.
308	اعتبر المدير الفني لبرشلونة الإسباني لويس إنريكي، أن فريقه “قادر” على تحقيق إنجاز آخر أمام يوفنتوس الإيطالي في إياب ربع نهائي مسابقة دوري أبطال.
309	اعتبرت السعودية، في كلمتها أمام قمة مجموعة الـ20، أمس الجمعة، في هامبورغ بألمانيا، أن “مكافحة الإرهاب تتطلب تنسيقا وتعاونا بين الدول”، مشددةً على ضرورة “تعزيز جهود مكافحة تمويل الإرهاب”.
310	اعتبرت وسائل إعلام إيرانية أمس الثلاثاء الخسائر الكبيرة في معارك خان طومان بريف حلب “كارثة” أودت بحياة 90 على الاقل من القوات الإيرانية.
311	اعتبر حاتم باعشن رئيس اتحاد جدة أن الحكم السويدي يوناس إريكسون تسبب بخروج اللاعبين عن النص في المباراة التي جمعت فريقه بالهلال وانتهت 3-1 لمصلحة الأخير في.
312	اعتبر رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي إثر لقائه في البيت الأبيض الرئيس الأميركي دونالد ترامب ان الإدارة الأميركية الجديدة تبدو “أكثر انخراطا” من سابقتها في مكافحة الإرهاب.
313	اعتبر رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي أن بعض مطالب المتظاهرين ضد حكومته مطالب سياسية لحزب البعث وتلبيتها مستحيلة، مشيرا إلى أنه صبر على المعتصمين، الذين لو كانوا موجودين في دولة عربية أخرى لقصفوا بالطائرات.
314	اعتبر سياف البيشي لاعب الفتح أن الأمور تعقدت على فريقه بعد التعادل أمام الشباب 1-1 في الجولة الـ 20 من دوري جميل للمحترفين، قائلًا “تبقى لنا 6 مباريات ولكن.
315	اعتبر قائد القوات البحرية في الجيش الإيراني الأميرال حبيب الله سياري, أن تواجد حاملات الطائرات النووية الأجنبية في منطقة الخليج العربي تلحق أضراراً جسيمة لا تعوض ببيئة هذه المنطقة وتهدد أمنها.
316	اعتبر مجلس التعاون الخليجي أن تصريحات مسؤول إيراني بشأن مملكة البحرين "تهديدات سافرة وخطيرة"، وذلك بعد يوم من تحذير مساعد وزير الخارجية الإيراني من "تداعيات" مداهمة الأمن البحريني لمراجع دينية بالبلاد.
317	اعتبر محمد علوش، رئيس وفد المعارضة السورية إلى “مؤتمر أستانة” والقيادي في تنظيم “جيش الإسلام” أن محادثات المؤتمر لم تنجح لكنها في الوقت.
318	اعتبر نائب رئيس الوزراء التركي محمد شيمشك أمس الجمعة انه سيكون من “غير الواقعي” أن تصر تركيا على حل النزاع في سوريا من دون الرئيس بشار الأسد الذي ظلت لفترة طويلة تطالب برحيله.
319	اعتبر هولاند والمستشارة الألمانية انغيلا ميركل الخميس تصريحات اردوغان الذي تحدث عن “ذهنية نازية” في المانيا وهولندا بأنها “غير مقبولة” وفق بيان صادر عن الرئاسة الفرنسية.
320	اعتبر وزير الخارجية العراقي إبراهيم الجعفري أمس الخميس في روما أن بلاده تحتاج إلى “خطة مارشال” لإعادة إعمارها، مؤكدا أن “العالم يدين لنا بذلك”.
321	اعتبر وزير الدولة الإماراتي للشؤون الخارجية أنور قرقاش، أن “انعدام الثقة” مع الدوحة وراء تفاقم الأزمة الحالية، بين السعودية والإمارات والبحرين ومصر من جهة، وقطر من جهة أخرى.
322	اعتذر النادي الأهلي رسميا عن المشاركة في بطولة كأس مصر من خلال خطاب إلى اتحاد الكرة بسبب ما تم وصفه بشروط البطولة المجحفة.
323	أعتذر لجماهير الهلال ولا بديل عن الفوز على الأهلي ظهرت أولاً على صحيفة صدى الإلكترونية.
324	اعترضت الخارجية الصينية على العقوبات الأخيرة التي فرضتها الولايات المتحدة الأميركية على إيران، قائلة إنها تضر بمصالح أطراف أخرى.
325	اعترضت منظومة الدفاع الصاروخي التابعة لقوات التحالف العربي 4 صواريخ بالستية أطلقتها ميليشيات الحوثي والمخلوع صالح أمس الاثنين باتجاه مدينة المخا الساحلية غربي.
326	اعترض جهاز حرس الحدود السعودي 122 مهاجرا غير شرعي، حاولوا دخول المملكة وافدين من بلدان إفريقية بحرا، على ما أعلنت الوكالة الرسمية أمس الاثنين.
327	"اعترض طيارون إسرائيليون في فترة وجيزة هذه الطائرة وأسقطوها في عرض البحر."
328	اعترف المتحدث باسم حركة النجباء الشيعية العراقية الموالية لإيران، هاشم الموسوي الأربعاء، إن جماعته أرسلت أكثر من ألف مقاتل آخر إلى الأجزاء الجنوبية من مدينة حلب السورية في اليومين الماضيين لتعزيز مواقعها.
329	اعترفت الفنانة المصرية شيرين عبد الوهاب بأن أغلب كليباتها "عادية" للغاية، مشيرةً في الوقت نفسه إلى أن الأيام المقبلة ستشهد جلسات عمل لها مع المخرجة اللبنانية ليلى كنعان للاتفاق على كليب جديد.
330	اعتقالات في تركيا بعد توقيف “سفاح إسطنبول”
331	اعتقد أن العثماني الأرض ستفرش أمامه بالحلول.
332	اعتقد أن هذا لا يؤهلني لاكون ذكيا بل عبقريا”.
333	اعتقلت السلطات الأمنية الإيرانية في مدينة تبريز، كبرى المدن التي تقطنها أغلبية من القومية الآذرية (الأتراك) الواقعة شمال غرب البلاد، 6 أشخاص من الناشطين.
334	اعتقلت الشرطة البريطانية، الأحد، شخصا ثانيا يشتبه بضلوعه في تفجير لندن، الذي وقع يوم الجمعة الماضي في إحدى محطات مترو الأنفاق، وأسفر عن إصابة 29 شخصا على الأقل.
335	اعتقلت الشرطة التركية 61 متظاهرا في العاصمة أنقرة كانوا يحتجون دعما لأستاذين سجنتهما السلطات قبل شهرين لإضرابهما عن الطعام.
336	اعتقلت قوات الاحتلال الإسرائيلي 15 فلسطينياً في أنحاء متفرقة من الضفة والقدس، وداهمت منازلاً في سعير والشيوخ والسموع ومدينة الخليل، وكذلك قرية قبيا قرب رام.
337	اعتمد المجلس تعيين الدكتور علي راشد النعيمي كرئيس أعلى لجامعة الإمارات وإعادة تشكيل مجلس جامعة الإمارات برئاسته كما اعتمد المجلس تعيين محمد البيلي في وظيفة مدير عام للجامعة.
338	اعتمد صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي “رعاه الله” ترسيّة عقد مشروع “مسار.
339	اعتمد مجلس الوزراء قراراً بتقديم معونة عاجلة لمصر بقيمة أربعة مليارات دولار.
340	اعدام (مجاهدي خلق) كان عملا واردا غير أن وسائل الاعلام المعادية تعكسه بالمقلوب.
341	أعدم تنظيم داعش الإرهابي 4 من لاعبي كرة القدم في الرقة، بعدما أعلن في وقت سابق أن تشجيع كرة القدم من المحرمات.
342	أعرب الجيش السوري الحر أن تكون تصريحات فرنسا وبريطانيا بتزويد المعارضة السورية بالأسلحة مجرد وعود وتصريحات.
343	أعرب الرئيس الأميركي، باراك أوباما، عن خشيته على “مصير الجمهورية” وسط احتدام المنافسة على السباق إلى البيت الأبيض بين المرشحة الديمقراطية هيلاري.
344	أعرب العربي عن ترحيبه بانطلاق أعمال مؤتمر الحوار الوطني الشامل فى العاصمة صنعاء تحت رعاية الرئيس عبد ربه منصور هادي.
345	أعربت دولة قطر عن إدانتها واستنكارها الشديدين للتفجيرين اللذين استهدفا مقرات أمنية في كل من مدينة الازيغ وإقليم “فان” شرقي تركيا، مما أدى إلى سقوط عشرات القتلى و الجرحى.
346	أعربت مصر عن رفضها للعمليات العسكرية التي تقوم بها قوات تركية في مدينة عفرين السورية، معتبرة أنها تشكل “انتهاكا جديدا للسيادة السورية”، وتقويضا.
347	أعربت وزارة الدفاع الأميركية، الاثنين، عن استعدادها لاستئناف الضربات الجوية ضد مواقع تنظيم داعش المتشدد في مدينة سرت، في حال طلبت ذلك حكومة المجلس الرئاسي.
348	أعرب رئيس الوزراء التركي، بن علي يلدريم، أمس السبت، عن رغبة بلاده في “إطلاق شارة البدء” بتطوير العلاقات مع مصر وخاصة اقتصادياً وثقافياً.
349	أعرب زامير كابولوف المندوب الخاص للرئيس الروسي في أفغانستان عن القلق من خطط إنشاء قواعد تدريبية أمريكية في افغانستان بعد أنسحاب قوات الناتو من هناك عام 2014.
350	أعرب مصدر مسؤول بوزارة الخارجية السعودية عن إدانة المملكة واستنكارها الشديدين للهجوم الذي استهدف عناصر من الشرطة في جادة الشانزيليزية بالعاصمة الفرنسية باريس ،.
351	أعلن أحمد محمد هارون والى ولاية جنوب كردفان عن خروقات بالحدود من قبل المتمردين بالجيش الشعبى بعد تنفيذ المنطقة العازلة مع دولة جنوب السودان.
352	أعلنا شخصين غير مرغوب فيهما لقيامهما بأنشطة لا تتماشى مع صفتهما الدبلوماسية”.
353	أعلن الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم في بيان أمس الجمعة عن تعيين سام ألاردايس مدرباً للمنتخب في عقد يمتد لعامين.
354	أعلن الاتحاد الأوروبي أمس الأربعاء أنه فتح إجراء تأديبيا بحق سلتيك الأسكتلندي بعد دخول مشجع إلى أرض الملعب في مباراته مع باريس سان جيرمان الفرنسي في دوري أبطال.
355	أعلن الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا"، ، أن جميع اختبارات الكشف عن المنشطات، والتي أجريت قبل بداية فعاليات بطولة كأس القارات التي تستضيفها البرازيل.
356	أعلن الاتحاد السعودي لكرة القدم عن موعد إجراء قرعة دوري جميل للمحترفين خلال الموسم 2017 ـ 2018، وذلك من خلال الحساب الرسمي على موقع تويتر.
357	أعلن الأردن المناطق الحدودية مع سوريا مناطق مغلقة، في حين أكدت الحكومة أن البلاد تتجه نحو وقف إنشاء وتوسعة مخيمات اللاجئين الواقعة على الحدود مع سوريا، وذلك في.
358	أعلن الإسبانى رافائيل بينيتيز المدير الفني لفريق تشيلسي الإنجليزي قائمة من 25 لاعبا ستغادر إلى هولندا لخوض المباراة النهائية لبطولة الدورى الأوروبي أمام بنفيكا البرتغالى على ملعب أمستردام أرينا.
359	اعلن الإسباني رافائيل بينيتيز مدرب تشيلسي عقب التأهل إلى ربع نهائي كأس الاتحاد بعد الفوز على ميدلزبره بهدفين نظيفين انه سيرحل عن النادي الانجليزي نهاية الموسم.
360	أعلن الأمين العام المساعد للهيئة العامة لرعاية الشباب والرياضة رئيس اللجنة العليا المنظمة للبرنامج الوطني للأنشطة الصيفية “صيف بلادي 2016″، خالد.
361	أعلن الامين العام للمجلس الاعلى للتخطيط والتنمية الدكتور خالد مهدي انطلاق المعرض الوطني لنقل المعرفة عبر المشروعات الصغيرة والمتوسطة برعاية سمو امير البلاد.
362	أعلن البنتاغون أن الجيش الأميركي شن أولى الضربات الجوية ضد معاقل تنظيم “الدولة الإسلامية” (داعش) في ليبيا أمس الاثنين بطلب رسمي من حكومة الوفاق.
363	أعلن البيت الأبيض، أن الإدارة الأميركية تدعم العقوبات المنصوصة في مشروع القانون الذي أقره الكونغرس بشأن روسيا وإيران.
364	أعلن التحالف الدولي أمس الجمعة قيام القوات العراقية بـ”التوقف” لمدة يومين عن شن هجمات لتثبيت سيطرتها على المناطق التي انتزعتها من تنظيم الدولة.
365	أعلن "التيار السلفي" في الأردن أن عددا من المقاتلين الأميركيين والأوروبيين يقاتلون إلى جانب "جبهة النصرة لأهل الشام" ضد القوات الحكومية في سوريا.
366	أعلن الجيش التركي أنه تولى السلطة على البلاد، أمس الجمعة، من أجل الحفاظ على الديمقراطية وحقوق الإنسان.
367	أعلن "الجيش السوري الحر", امس, الاستيلاء على نقطة ستراتيجية قرب حلب تربط الحدود التركية بالمدينة التي تستمر الاشتباكات فيها بعد هجوم للقوات.
368	أعلن الجيش المصري تصفية عدد من الإرهابيين الذين شاركوا في هجوم الواحات وأسفر عن مقتل 16 شرطياً.
369	أعلن الرئيس الأميركي باراك أوباما، الاثنين، أنه سيلقي خطاب وداع يوم 10 يناير سيتحدث فيه عن فترة حكمه وسيشكر فيه أنصاره.
370	أعلن الرئيس الأميركي، دونالد ترامب أن المكسيك ستدفع “بطريقة أو بأخرى” المال من أجل تشييد جدار على حدودها مع الولايات المتحدة.
371	اعلن الرئيس التركي رجب طيب اردوغان ان الفصائل السورية المقاتلة التي تدعمها تركيا تتقدم أمس السبت للهجوم على بلدة دابق الخاضعة لسيطرة تنظيم الدولة الاسلامية في.
372	أعلن الرئيس التركي رجب طيب اردوغان توقيع عقد مع روسيا لشراء منظومات صواريخ إس-400 المضادة للطيران، هو الاكبر بين البلدين حتى الآن، بحسب ما نقلت عنه وسائل.
373	أَعلَن الرئيس التركي عبد الله غول أن تركيا قد تفكر في منح اللجوء لعائلة الرئيس السوري بشار الأسد الذي تواجه بلاده حركة احتجاج دامية منذ مارس 2011، بحسب ما نقلت عنه الصحافة التركيّة أمس الخميس.
374	أعلن الرئيس السوداني عمر البشير أن قواته المسلحة أصبحت على مشارف منطقة أبو كرشولا في جنوب كردفان، وأنها عازمة على تحريرها من متمردي الجبهة الثورية، غير أن.
375	أعلن الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند أمس الاربعاء أن بلاده سترسل المزيد من المستشارين العسكريين لمساعدة القوات العراقية في حربها على تنظيم الدولة الاسلامية، كما.
376	أعلن الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو حالة الطوارئ في البلاد لمدة 60 يوما على خلفية “مؤامرات من داخل فنزويلا والولايات المتحدة للإطاحة.
377	أعلن الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي أن مصر مستعدة لدعم قدرات الجيش اللبناني.
378	أعلن الرئيس النيجيري غودلاك جوناثان حال الطوارئ في ثلاث ولايات تهددها جماعة "بوكو حرام" الاسلامية، مشدداً على وجوب اتخاذ "تدابير استثنائية" رداً على العنف.
379	أعلن الزعيم الكوري الشمالي كيم جونغ اون أمس الأربعاء أن بلاده باتت دولة نووية بعد أن اختبرت بنجاح نوعا جديدا من الصواريخ قادرا على استهداف القارة الأميركية.
380	أعلن الشيخ صباح خالد الحمد الصباح، وزير الخارجية الكويتي، أمس الأحد، أن مؤتمر الكويت الدولي لإعادة إعمار العراق، سينعقد بمشاركة أكثر من 74 جهة من دول.
381	أعلن القائد العام للقوات الفضائية-الجوية الروسية، الفريق أول فيكتور بونداريف أن قواته تخطط للقيام بــ15 إطلاقاً لصواريخ فضائية يجري خلالها إرسال 20 قمرا صناعيا.
382	أعلن القضاء الأميركي أمس الخميس عن إنشاء وحدة خاصة للتحقيق حول حزب الله اللبناني المدعوم من إيران والذي تتهمه واشنطن بالحصول على تمويل عبر الاتجار بالمخدرات.
383	أعلن القضاء الإيراني براءة رجل دين مقرب من مرشد النظام علي خامنئي من تهم الاعتداء الجنسي والاغتصاب بحق أطفال، وهو ما اعتبره برلماني دليلا على تدخل المرشد في.
384	أعلن المبعوث الأممي- العربي الخاص الى سوريا الأخضر الإبراهيمي، أمس، أن الرئيس السوري بشار الأسد يقدر بخمسة آلاف عدد الأجانب الذين يقاتلون الى جانب المعارضة التي تقود انتفاضة مناهضة لنظامه منذ 18 شهرا.
385	أعلن المتحدث الأمني بوزارة الداخلية السعودية اللواء منصور التركي مقتل أحد المطلوبين للجهات الأمنية في منطقة العوامية في شرق المملكة، والتي يسكنها عدد كبير من الشيعة ، وذلك في تبادل لإطلاق النار مع قوات الأمن التي حاولت إلقاء القبض عليه.
386	أعلن المتحدث باسم الجيش الوطني الليبي العقيد أحمد المسماري أن لدى الجيش صورا لطائرات شحن عسكرية قطرية محملة بالذخائر في مدينة مصراتة.
387	أعلن المتحدث باسم الحكومة الايرانية محمد باقر نوبخت أمس الثلاثاء ان بلاده ستضم الولايات المتحدة الى “معسكر إرهابيي تنظيم الدولة الاسلامية” في حال قررت تصنيف.
388	أعلن المتحدث باسم الخارجية المصرية أحمد أبو زيد، أن مصر تلقت دعوة من الجانب السوداني للمشاركة في اجتماعات توقيع العقود الاستشارية لسد النهضة الأثيوبي يومي 5و6 سبتمبر(أيلول) المقبل في الخرطوم.
389	أعلن المجلس القومي للمرأة في مصر أن " 12 ألف حالة زواج تمت خلال عام واحد بين لاجئات سوريات ومصريين" ، معتبراً "أن تلك الزيجات تمثل.
390	أعلن المرصد السوري لحقوق الإنسان العثور على 9‏ جثث مساء أمس لأشخاص قتل بعضهم ذبحا في بلدة حمورية في ريف دمشق‏.
391	أعلن المكتب الإعلامي لعملية “البنيان المرصوص” التابعة لحكومة الوفاق، مقتل القيادي في تنظيم “داعش” الإرهابي عبدالهادي زرقون، الذي جهز في منزله بسرت الليبية مقراً لبث إذاعة التنظيم الإرهابي.
392	أعلن المكتب الرئاسي في كوريا الجنوبية أن الرئيسين الكوري الجنوبي مون جيه-إن، والأميركي دونالد ترامب، اتفقا الأحد على زيادة الضغط من خلال العقوبات على كوريا الشمالية في أعقاب تجاربها النووية والصاروخية.
393	أعلن النائب العام الفدرالي البلجيكي، فريديريك فان لوف، أن الخلية الجهادية التي نفذت اعتداءات 13 تشرين الثاني/نوفمبر 2015 في باريس و22 آذار/مارس 2016 في بروكسل.
394	أعلن النائب العام الفدرالي البلجيكي، فريديريك فان لوف، أن الخلية الجهادية التي نفذت اعتداءات 13 تشرين الثاني/نوفمبر 2015 في باريس و22 آذار/مارس 2016 في بروكسل تلقت أوامرها من “أعلى مستويات” قيادة تنظيم “الدولة الإسلامية”.
395	أعلن النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو أنه لا يريد أن يتعاقد فريقه ريال مدريد مع 3 لاعبين من الطراز الرفيع، مما قد يتعارض مع سياسة رئيس النادي فلورنتينو بيريز،.
396	أعلن النصر عودة متوسط ميدانه عبدالعزيز الجبرين إلى التدريبات الجماعية الأسبوع المقبل، بعدما غاب عنها طويلاً بسبب إصابته بقطع في الرباط الصليبي.
397	أعلن الهلال عن استعادة لاعبه سلمان الفرج في تدريبات الفريق الثلاثاء وذلك قبل موقعة الفيصلي بمسابقة الدوري الخميس المقبل ضمن الجولة الثامنة عشرة.
398	أعلن الوزير البريطاني المكلف في ملف بريكست ديفيد ديفيس الثلاثاء أن الحكومة البريطانية ستقدم في الأيام القريبة المقبلة” للبرلمان مشروع قانون لإطلاق عملية الخروج من الاتحاد الأوروبي.
399	أعلن الوكيل المساعد للصحافة والنشر والمطبوعات في وزارة الإعلام خالد الرشيدي أن عدد الطلبات المقدمة لإدارة النشر الإلكتروني حتى الآن بلغ 213 طلبا، وتم.
400	أعلن الوكيل المساعد للصحافة والنشر والمطبوعات في وزارة الإعلام خالد الرشيدي أن عدد الطلبات المقدمة لإدارة النشر الإلكتروني حتى الآن بلغ 213 طلبا، وتم تسجيل الطلبات المستوفية الشروط.
401	أعلنت إدارة الغذاء والدواء الأميركية “FDA”، أنها ضبطت كمية قياسية من الأدوية المزيفة والممنوعة في العالم، بالتعاون مع الشرطة الدولية.
402	أعلنت “إسينشل”، وهي الشركة الناشئة التي أسسها حديثا ويديرها مبتكر نظام التشغيل أندرويد، أندي روبين، رسميا عن الهاتف الذكي المرتقب الذي كثر الحديث.
403	أعلنت الأرجنتين أن وحدة إنقاذ أميركية ستصل إلى منطقة من جنوب الأطلسي حيث فقدت غواصة أرجنتينية منذ 12 يوما وعلى متنها 44 من أفراد الطاقم.
404	أعلنت الأمانة العامة لدول مجلس التعاون الخليجي الأربعاء، عقد لجنة التعاون المالي والاقتصادي بدول المجلس، اجتماعا استثنائيا في مدينة جدة السعودية الخميس.
405	أعلنت الأمم المتحدة أمس الخميس أنها تجري مفاوضات لإطلاق سراح مراقبيها في الجولان الذين احتجزوا من قبل فصيل من الجيش السوري الحر.
406	أعلنت الحكومة الألمانية، الاثنين، أنه لن يسمح بالمرور الحر للسياسيين الأتراك في المستقبل، وذلك بعد الخلافات الدبلوماسية بين تركيا وألمانيا وهولندا.
407	أعلنت الحكومة المصرية، الأحد، حالة الحداد العام في أنحاء البلاد لمدة 3 أيام على ضحايا تفيجري كنيستين في الإسكندرية وطنطا، واللذين راح ضحيتهما 46 قتيلا وعشرات الجرحى.
408	أعلنت الرباعية الدولية المعنية بليبيا أمس السبت دعمها لجهود حكومة الوفاق الوطني الليبية للسيطرة على طرابلس عقب اشتباكات استمرت عدة ايام الاسبوع الماضي بين تشكيلات متناحرة في طرابلس.
409	أعلنت الرئاسة التونسية منذ قليل، تمديد العمل بحالة الطوارئ في البلاد لمدة 4 أشهر مقبلة، هذا بحسب ما ذكرته وكالات أنباء عربية في خبر عاجل.
410	أعلنت السلطات الأفغانية أمس الأحد مقتل ستة من رجال الشرطة الأفغان وإصابة سابع في هجوم على نقطة تفتيش للشرطة بولاية غزني جنوبي شرقي البلاد نفذه مقاتلو حركة طالبان التي قتل اثنان من عناصرها في عمليات مشتركة خلال حملة استهدفتها بعدة ولايات.
411	أعلنت السلطات التركية عن بدء الإجراءات المتعلقة بسحب الجنسية من 130 شخصا، بينهم رجل الدين المعارض الداعية التركي فتح الله غولن، ونائبين في حزب الشعوب الديمقراطي الموالي للأكراد.
412	أعلنت السلطات التركية مقتل 4 عناصر من حزب العمّال الكردستاني، بينهم امرأتان في ولاية إلازيغ شرق البلاد، بعد اشتباكات اندلعت بين قوات الأمن ومسلحين في بلدة أريكاك.
413	أعلنت السلطات الجزائرية العثور على أكبر مخبأ للأسلحة يعود لتنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي ويحتوي على كمية كبيرة من الأسلحة والذخيرة في منطقة وادي سوف جنوب الجزائر.
414	أعلنت السلطات السعودية أمس الجمعة أنها ضبطت آلاف الأسلحة واعتقلت مئات المهربين الذين يعبرون بشكل غير قانوني من اليمن في السنة الماضية، مضيفة أن “عملاء.
415	أعلنت السلطات السودانية أن خام جنوب السودان وصل مجددا السبت الى الأراضي السودانية ؛ ما يشير الى نهاية ازمة بين الخرطوم وجوبا ويمكن البلدين الفقيرين من عائدات كبيرة.
416	أعلنت السلطات الليبية أنها أحبطت محاولة تمرد مسلح من قبل عناصر موالية للعقيد القتيل معمر القذافى وتمكنت من اعتقال 17 من هؤلاء.
417	أعلنت السلطات في فنزويلا، الثلاثاء عن مقتل 7 أشخاص وإصابة آخرين خلال مظاهرات اندلعت احتجاجا على إعلان فوز نيكولاس مادورو برئاسة البلاد، في حين هاجم وزير.
418	أعلنت الفنانة نبيلة عبيد خلال حلقة "أنا والعسل" مع نيشان على الحياة2 عن خبر زواجها قريبا.
419	أعلنت القناة الموريتانية توقفها عن بث مباريات كأس أوربا لكرة القدم الجارية في فرنسا حالياً، بعد أن تم منعها من قبل المسؤولين في القمر الصناعي عرب سات.
420	أعلنت القوات المسلحة الأردنية، الخميس، أن حرس الحدود أحبط محاولة لتهريب كمية كبيرة من الأسلحة من سوريا إلى البلاد.
421	أعلنت القوات المسلحة السودانية عن تحرير منطقة هجليج النفطية بالكامل من قبضة قوات الجنوب، بعد ما أسمته "احتلال استمر عشرة ايام"، مؤكدة تدمير اكثر من 60 في المائة من عتاد جيش جنوب السودان وكبَّدته خسائر بشرية تفوق اربعمائة قتيل.
422	أعلنت القوات الموالية للرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي، الثلاثاء، سيطرتها على عدد من المواقع التابعة للحوثيين في محافظتي مأرب والجوف شمال شرقي اليمن، بعد معارك بين الطرفين خلفت عشرات القتلى والجرحى.
423	أعلنت القوة المشتركة للأمم المتحدة والاتحاد الافريقي لحفظ السلام في دارفور أن السلطات السودانية منعت جنودها من دخول منطقة في غرب دارفور فر منها نحو خمسين ألف شخص هربا من أعمال عنف قبلية.
424	أعلنت اللجنة التنفيذية لمنظمة التحرير الفلسطينية في ختام اجتماع عقد في رام الله، انها قررت تشكيل لجنة عليا لتنفيذ قرار “تعليق الاعتراف بدولة اسرائيل حتى اعترافها بدولة فلسطين”.
425	أعلنت الممثلة التونسية دارين حمدي أنها ستوقف جميع أعمالها الفنية في الفترة القادمة لإنشغالها بتحضيرات الزفاف، وذلك بعد أن عقدت قرانها في حفل إقتصر على الأهل.
426	أعلنت الهند أمس عن فشل أول اختبار لاطلاق صاروخ كروز متوسّط المدى من طراز "نيربهاي".
427	أعلنت الهيئة العليا لتطوير مدينة الرياض، عن إطلاق تحويلة مروريّة جديدة على الخط الأزرق “محور طريق العليا – البطحاء” من مشروع قطار الرياض، ابتداء من.
428	أعلنت الولايات المتحدة انها تعتزم طرح مسألة تواجد قائد فيلق القدس الإيراني قاسم سليماني في حلب على مجلس الأمن بعد تقارير عن اشرافه على عمليات عسكرية على الأرض.
429	أعلنت الولايات المتحدة تأييدها لنوعية الدعم الذي أعلنت عنه فرنسا وبريطانيا لقوات المعارضة السورية ولكنها أكدت في الوقت نفسه أن الأمور التي يتحدث عنها بعض.
430	أعلنت تشكيلة الحكومة الفرنسية الأولى في ولاية الرئيس ايمانويل ماكرون الأربعاء، وشغل فيها وزير الدفاع المنتهية ولايته الاشتراكي جان ايف لودريان حقيبة الخارجية والنائبة الأوروبية سيلفي غولار حقيبة الدفاع.
431	أعلنت جامعة الدول العربية أنها سوف تدعم طلب الائتلاف الوطني لقوى الثورة والمعارضة السورية للحصول على مقعد دمشق بالأمم المتحدة خلال اجتماعات الدورة القادمة.
432	أعلنت جماعة سلفية متشددة في بيان مسؤوليتها عن إطلاق صواريخ من قطاع غزة على اسرائيل، معتبرة هذا الهجوم "ردا على زيارة الرئيس الأميركي باراك أوباما.
433	أعلنت حركة “النضال العربي لتحرير الأحواز”، الأربعاء، مسؤوليتها عن تفجير خطي أنابيب في جنوبي إيران الغني بالنفط، مؤكدة أن العام الجديد سيشهد نوعية ضد النظام.
434	أعلنت حركة طالبان الأفغانية اليوم الأربعاء تعيين الملا هيبة الله اخونزاده زعيما جديدا لها خلفا للملا أختر منصور الذي أكدت مقتله في ضربة جوية شنتها.
435	أعلنت حكومة جنوب السودان أن رياك مشار، النائب السابق للرئيس سلفا كير، لم يعد لديه أي فرصة للعب دور سياسي في البلد.
436	أعلنت حملة " قضاة من أجل مصر للرقابة على الانتخابات" أن محمد مرسي فوزة مؤكد والفارق بينه وبين منافسة شفيق مليون صوت وأن محاولات وسائل اعلام.
437	أعلنت خدمة التراسل الفوري” تيليغرام” عن إطلاق منصة جديدة للألعاب التفاعلية التي يمكن لعبها مع الأصدقاء داخل تطبيقها، معززة بذلك الخدمات التي توفرها للمستخدمين ولتدخل بها مجال الترفيه.
438	أعلنت دراسة أميركية جديدة أن المسنين الذين يتبعون حمية البحر المتوسط ربما يستفيدون من تحسن صحة المخ وتراجع خطر التعرض لتدهور الإدراك.
439	أعلنت دولة جنوب أفريقيا أنها سحبت جميع قواتها من، جمهورية أفريقيا الوسطى، بسبب الأحدث التي تشهدها الأخيرة.
440	أعلنت رئيسة وزراء أسكتلندا نيكولا ستيرجن أمس السبت أن عقد استفتاء على استقلال أسكتلندا سيكون بعد إعلان شروط انسحاب المملكة المتحدة من الاتحاد الأوروبي “بريكسيت”.
441	أعلنت سلطات الأمن في روسيا، الثلاثاء، ضبط خلية إرهابية كانت تخطط لتنفيذ هجمات، حسبما قالت وسائل إعلام محلية رسمية.
442	أعلنت سلطنة عمان الاثنين وصول عشرة سجناء أفرجت عنهم الولايات المتحدة من معتقل جوانتانامو العسكري في إطار مسعى الرئيس الأميركي المنتهية ولايته باراك أوباما لتقليص عدد السجناء في المعتقل قبل انتهاء رئاسته.
443	أعلنت شبكة "إن.
444	أعلنت شركة إنستغرام، عن إطلاق ميزة جديدة لخدمة مشاركة الصور والفيديو القصير الخاص بها، تتيح للمستخدمين الرد على التعليقات بشكل يشبه إلى حد كبير خدمات التواصل الاجتماعي الأخرى.
445	أعلنت شركة غوغل اليوم عن نيتها إيقاف خدمة البث المباشر والمجدول Hangouts On Air التابعة لمنصتها الاجتماعية “غوغل بلس” +Google بعد أربعة أسابيع من الآن، أي في تاريخ 12 سبتمبر/أيلول القادم.
446	أعلنت شركة غوغل، أنها سوف تعمل بشكل كلي على الطاقة المتجددة بحلول عام 2017، بما في ذلك مراكز البيانات التابعة لها والمكاتب، وكانت الشركة قد ذكرت سابقاً أنها تخطط للعمل بشكل كامل من خلال الطاقة النظيفة إلا أنها لم تعطِ موعداً زمنياً محدداً.
447	أعلنت شركة فيسبوك أنها ستسمح لمستخدميها في الولايات المتحدة بجمع الأموال أو التبرع بها من خلال خاصية “التحقق من السلامة” لتيسير حصول الناس في مناطق.
448	أعلنت شركة لوسيل للتطوير العقاري اليوم عن إسناد عقد "حزمة البناء 6 /ب/ "CP6B" لإنشاء شبكات المرافق العامة لمنطقتي "الواجهة البحرية السكنية" و"الخرايج" إضافة إلى إنشاء طرق سريعة وطرق داخلية وأعمال البنية التحتية الأساسية في الطرف الشمالي من مشروع لوسيل.
449	أعلنت شركة مايكروسوفت الأميركية، عن توقف إنتاج جهاز ألعاب الفيديو “إكس بوكس 360″، الذي لاقى رواجا واسعا وساعد الشركة في حجز موقع قوي في سوق الألعاب.
450	أعلنت شركة مايكروسوفت، عن تحديث صغير ولكنه مهم لنسخة الويب من تطبيقها للتواصل سكايب، حيث أصبح بإمكان جميع الراغبين استعمال نسخة الويب من سكايب للتواصل ومحادثة الأشخاص بشكل سريع ودون الحاجة إلى تسجيل حساب.
451	أعلنت شركة مايكروسوفت، عن تحديث مجاني لنظام تشغيل ويندوز، سيسمح للمستخدمين بالتقاط الصور وتحرير المحتوى ثلاثي الأبعاد في محاولة لإنعاش مبيعاتها المتراجعة من.
452	أعلن تقرير لشركة أبل الأميركية، أنها تلقت طلبات متعلقة بالأمن القومي من الإدارة الأميركية خلال النصف الأول من العام الجاري، بأكثر من 4 أضعاف نظيرتها.
453	أعلنت قوات البنيان المرصوص الاثنين انتهاء معركة سرت وتحرير كامل المدينة من فلول تنظيم “داعش”.
454	أعلنت قوات حكومة الوفاق الليبية الثلاثاء أنها أحكمت سيطرتها بالكامل على حي إضافي في وسط مدينة سرت لتضيق بذلك الخناق على تنظيم الدولة الإسلامية الذي تعرضت مواقعه في المدينة المتوسطية الاثنين لضربات جوية أميركية.
455	أعلنت قوات سوريا الديمقراطية الخميس التي تقود حملة “غضب الفرات” عن بدء المرحلة الرابعة لمعركة تحرير الرقة من قبضة مسلحي تنظيم الدولة الإسلامية.
456	أعلنت “قوات سوريا الديمقراطية”، وهي تحالف فصائل عربية وكردية سورية مدعومة من واشنطن، الأحد بدء معركة تحرير الرقة، المعقل الأبرز لتنظيم الدولة.
457	أعلنت قيادة تحالف دعم الشرعية في اليمن، عن تعرض فرقاطة سعودية أثناء قيامها بدورية مراقبة غرب ميناء الحديدة، لهجوم إرهابي من قبل 3 زوارق انتحارية تابعة للمليشيات الحوثية.
458	أعلنت قيادة قوات تحالف دعم الشرعية في اليمن أمس الخميس تعيين متحدث رسمي جديد باسمها، خلفاً للواء أحمد عسيري، الذي تولى المهمة منذ بدء العمليات العسكرية،.
459	أعلنت لجنة الانتخابات التي يرأسها الدكتور خالد بانصر القائمة النهائية للمترشحين لمنصب رئيس الاتحاد السعودي لكرة القدم، حيث نجح ملف ترشح كل من سلمان المالك.
460	أعلنت لجنة الانتخابات الرئاسية مساء أمس الجمعة أن المحامي حازم صلاح أبو إسماعيل, أصبح سابع المتقدمين رسميا للترشيح في انتخابات رئاسة الجمهورية المقرر إجراؤها في 23 و 24 مايو المقبل.
461	أعلنت لجنة دوري المحترفين القائمة المختصرة للمرشحين للفوز بجائزة دوري الخليج العربي في نسختها الرابعة، في فئة أفضل لاعب إماراتي، أفضل لاعب أجنبي،.
462	أعلنت لجنة دوري المحترفين عن روزنامة الدور الأول لمسابقات الموسم الرياضي 2016-2017، وذلك بعد الاجتماع التنسيقي الذي أقيم بين لجنة دوري المحترفين واتحاد الإمارات لكرة القدم،
463	أعلنت مديرية التموين والتجارة الداخلية بالإسكندرية عن تشكيل غرف عمليات رئيسية وفرعية بالإدارات التموينية بمختلف أحياء المحافظة في عيد شم النسيم, لاتخاذ الإجراءات القانونية ضد المخالفين والاتصال بالحملات التموينية الخارجية بالأسواق لتذليل العقبات.
464	أعلنت مصادر المانية, أمس, ان تركيا ستطلب من "حلف شمال الاطلسي" رسميا غدا الاثنين, نشر صواريخ على حدودها مع سورية, نظرا لمخاوف من امتداد الحرب هناك الى الاراضي التركية.
465	أعلنت مصادر أمنية جزائرية أمس الاثنين تفكيك 11 خلية لتنظيم «جند الخلافة» الذي يبايع «داعش» منذ بدء هذا العام، وذلك في أربعين عملية تراقبها خلية خاصة في وزارة.
466	أعلنت مصادر عسكرية يمنية، الأحد، أن غارات تحالف دعم الشرعية أوقعت 26 قتيلا و14 جريحا في صفوف ميليشيات الحوثي الإيرانية في محافظة الحديدة على ساحل اليمن الغربي،.
467	أعلنت منظمة الأمم المتحدة أن مرسوم الرئيس الأميركي دونالد ترامب بشأن تعليق استقبال اللاجئين وحظر دخول الأشخاص من بعض الدول إلى الأراضي الأميركية غير قانوني.
468	أعلنت منظمة حقوقية أن مجموعة محامي الناشط البحريني نبيل رجب انسحبوا من المحكمة بعدما رفض قاض طلبهم بتأجيل المحاكمة.
469	أعلنت مؤسسة الوليد للإنسانية والتي يرأس مجلس أمنائها صاحب السمو الملكي الأمير الوليد بن طلال بن عبد العزيز آل سعود التبرع بمبلغ 20 مليون جنيه إسترليني.
470	أعلنت مؤسسة محمد بن راشد آل مكتوم عضو مبادرات محمد بن راشد آل مكتوم العالمية بالتعاون مع هيئة الهلال الأحمر الإماراتي توزيع 100 ألف كتاب على عدد من المكتبات.
471	أعلنت ميليشيات “سوريا الديمقراطية”، الخميس، أنها ستقود عملية تحرير مدينة الرقة معقل تنظيم “داعش” في سوريا، دون تحديد موعد، وأشارت إلى.
472	أعلنت هيئة المساحة الجيولوجية السعودية أن محطات الرصد الزلزالي التابعة لها رصدت صباح أمس السبت هزة أرضية بقوة ( 3.56 ) درجة على مقياس ريختر شمال غرب ( العيص ).
473	أعلنت وزارة الإعلام الكويتية أمس الخميس، إلغاء ترخيص بث قناة فضائية، جراء فقدان أحد الشركاء في الشركة المالكة للقناة أحد شروط منح الترخيص بسبب إدانته في خلية العبدلي الإرهابية.
474	أعلنت وزارة الخارجية الروسية، الثلاثاء، عن عقد اجتماع ثلاثي بين وزراء خارجية روسيا وإيران وسوريا نهاية الأسبوع الجاري، وذلك بعد أيام من ضربة أميركية على قاعدة.
475	أعلنت وزارة الخارجية الروسية في بيان أصدرته أمس الاثنين أن الاشتباكات المسلحة التي وقعت في ليبيا يوم السبت الماضي تثير قلقها.
476	أعلنت وزارة الخارجية الفرنسية أمس الثلاثاء أن فرنسا تترقب من طهران "بادرات ملموسة لإرساء الثقة" في الملف النووي الايراني بعد انتخاب رجل الدين المعتدل حسن روحاني رئيسا للجمهورية الاسلامية.
477	أعلنت وزارة الداخلية البحرينية إصابة شخصين في “تفجير إرهابي” بمنطقة سترة.
478	أعلنت وزارة الداخلية السعودية، أمس السبت، إلقاء القبض على مطلق النار على جندي سعودي كان يؤدي مهامه المرورية بمدينة سيهات بمحافظة القطيف، ما أدى إلى استشهاده.
479	أعلنت وزارة الدفاع الإسرائيلية أنها وضعت اللمسات الأخيرة على صفقة شراء 17 مقاتلة قاذفة أميركية من طراز “F-35” ستضاف إلى 33 طائرة من هذا.
480	أعلنت وزارة الدفاع البريطانية أن طائرتين بريطانيتين شاركتا في قصف للتحالف استهدف يوم الاثنين، قصرا سابقا لصدام حسين في الموصل شمالي العراق، للاشتباه في أنه أصبح قاعدة لتنظيم داعش.
481	أعلنت وزارة الدفاع التابعة لحكومة الوفاق شن عملية عسكرية تستهدف الجيش الليبي في قاعدة جوية جنوب البلاد، وذلك بعد ايام من غارة جوية للجيش على قاعدة أخرى خاضعة.
482	أعلنت وزارة الدفاع التونسية الأربعاء أن الجيش قتل “أمير” تنظيم إرهابي موال لتنظيم داعش المتطرف كان اغتال السبت الماضي عسكرياً بمنزله في منطقة جبلية في وسط غرب البلاد.
483	أعلنت وزارة الدفاع الجزائرية أمس الثلاثاء ترقية امرأة إلى رتبة لواء في الجيش لأول مرة في تاريخ البلاد التي استقلت عام 1962.
484	أعلنت وزارة الدفاع الروسية، الأربعاء، أن موسكو ستعزز دفاعات قواعدها العسكرية بسوريا، فيما تراقب الوضع في منطقة عدم التصعيد بمحافظة إدلب نظرا لأن تركيا لم تنشر حتى الآن مواقع للمراقبة في المنطقة، وفقا لما نقلته وكالات أنباء محلية.
485	أعلنت وزارة الدفاع الروسية، أمس الجمعة، أن الهدنة المؤقتة السارية في مدينة حلب في شمال سوريا لمدة يومين تم تمديدها بمبادرة من موسكو لثلاثة أيام.
486	أعلنت وزارة الدفاع الروسية عن نجاح اختبار صاروخ باليستي عابر للقارات من طراز “إر إس-18″، أطلقته وحدة من قوات الصواريخ الاستراتيجية من قاعدة بجنوب روسيا.
487	أعلنت وزارة الدفاع اليمنية أن أجهزة الأمن بمحافظة عدن تمكنت في ساعة مبكرة من صباح أمس الثلاثاء من إحباط عملية إرهابية كان يخطط لها تنظيم القاعدة.
488	أعلنت وزارة الصحة المصرية عن سقوط قتيل و66 مصابا في الاشتباكات التي اندلعت الأحد أمام الكاتدرائية القبطية بالقاهرة.
489	أعلنت وزارة العدل الأميركية، الأربعاء، نيتها نشر مسؤوليها في مراكز الاقتراع، خلال الانتخابات الرئاسية المقررة في الـ 8 من نوفمبر المقبل.
490	أعلنت وسائل إعلام أميركية عن نية القوات الجوية الأميركية إطلاق صاروخ “مينيتمان 3” في 26 أبريل/نيسان.
491	أعلنت وسائل إعلام إيرانية أن قائد قوات “فيلق قدس” الإيراني، اللواء قاسم سليماني، وصل إلى العراق للمشاركة في معركة الموصل، للإشراف على قوات نخبة من الحرس الثوري الإيراني وميليشيات الحشد الشعبي الطائفي المدعومة من طهران.
492	أعلن جنرال كندي في التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة ضد تنظيم داعش، أمس الخميس، ان التنظيم الإرهابي على وشك الاندحار من معقله السابق في الموصل، مؤكدا ان دحر التنظيم بالكامل من المدينة سيتم بحلول الأسبوع المقبل.
493	أعلن حلف شمال الأطلسي (الناتو)، أمس، أنه رصد إطلاق صواريخ سكود "مجدداً" في سوريا، معتبراً أنها من أعمال نظام "يائس أوشك على الانهيار"،.
494	أعلن رئيس البنك الدولي، روبرت زوليك، أنه سيتخلى عن منصبه في 30 يونيو/ حزيران المقبل، بانتهاء فترة رئاسته الحالية ومدتها خمس سنوات، مشيراً إلى أنه أبلغ مجلس إدارة البنك بقراره في اجتماع عقده الأربعاء.
495	أعلن رئيس الوزراء التركي بن علي يلديريم الخميس أن الحزب الحاكم في تركيا سيعرض على البرلمان قريبا إصلاحا دستوريا يوسع سلطات الرئيس رجب طيب إردوغان.
496	أعلن رئيس الوزراء التونسى يوسف الشاهد إلغاء ضريبة العبور المفروضة على العربات الجزائرية لدى مغادرتها الأراضى التونسية، مضيفا أنه أبلغ المسؤولين الجزائريين بهذا.
497	أعلن رئيس منظمة الطاقة الذرية الإيرانية علي أكبر صالحي، أمس السبت، أن طهران مستعدة للتعاون في المجال النووي مع دول الخليج العربي، مضيفاً أن “إيران مستعدة لتبادل الخبرات النووية مع دول الخليج”.
498	أعلن رئيس مؤسسة “الشهداء وقدامى المحاربين” في إيران عن حصيلة الخسائر التي منيت بها القوات الإيرانية في في العراق وسوريا، حسبما نقلت عنه وسائل اعلام الثلاثاء.
499	أعلن رئيس وفد المعارضة السورية، نصر الحريري، أمس الجمعة، أن من يحلم بمحاربة الإرهاب في ظل بقاء النظام السوري واهم، مطالباً بانتقال سياسي في سوريا تحت مظلة الأمم المتحدة.
500	أعلن زعيم كوريا الشمالية كيم جونغ أون أمام المؤتمر العام للحزب الحاكم في بيونغ يانغ، اليوم الأحد، أن بلاده لن تستخدم السلاح النووي إلا إذا “انتهكت سيادتها” قوة نووية أخرى.
501	أعلن عضو اتحاد الفضاء العربي خالد الزعاق أمس الثلاثاء، أن رمضان سينتهي بنهاية يوم السبت وهو نفس اليوم الذي بدأ فيه، وسيكون يوم الأحد أول أيام عيد الفطر.
502	أعلن “فنان العرب” محمد عبده عن سعادته بإحياء حفله المقرر عقده بدار الأوبرا المصرية اليوم الثلاثاء، وعودته من جديد للغناء بالقاهرة بعد غياب طويل،.
503	أعلن قائد قوات الشرطة الاتحادية العراقية، الأحد، أن قواته استعادت السيطرة على مسجد بلال الحبشي، أحد أبرز مساجد المدينة القديمة بالجانب الغربي للموصل، شمالي البلاد.
504	أعلن قيادي في “قوات سوريا الديمقراطية”، المدعومة من الولايات المتحدة، بدء معركة لتحرير الرقة، معقل تنظيم داعش الإرهابي في سوريا، وذلك من شرق وغرب.
505	أعلن لاعب الوسط الجزائري رياض محرز، أحد صانعي مفاجأة ليستر سيتي عام 2016 عندما أحرز لقبه الأول في الدوري الإنجليزي رغبته بالرحيل عن “ثعالب” لستر من خلال بيان أصدره أمس الثلاثاء.
506	أعلن مبعوث الرئيس الأميركي دونالد ترامب إلى الشرق الأوسط جيسون غرينبلات الخميس أن حكومة الوحدة الفلسطينية التي يمكن ان تشكلها حركتا فتح وحماس يجب أن تتعهد نبذ.
507	أعلن مدرب الأهلي السعودي، كريستيان غروس، أمس الاثنين، رحيله عن الفريق بعد يوم واحد من التتويج بكأس ملك السعودية لكرة القدم ليحقق الثنائية المحلية لأول مرة منذ.
508	أعلن مدير المكتب الصحفي في الخارجية الكازاخستانية أنور جايناكوف أن الوزارة تواصل أعمال التحضير للاجتماع المقبل حول سوريا المزمع عقده يومي ال4 وال5 من تموز.
509	أعلن مسؤول أميركي أمس الثلاثاء أن الولايات المتحدة بدأت بإرسال أسلحة لمقاتلين أكراد سوريين لمساعدتهم في استعادة مدينة الرقة من تنظيم الدولة الإسلامية، في خطوة.
510	أعلن مسؤول أميركي, أن الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي وألمانيا ستجتمع اليوم, للبحث في الملف الإيراني في نيويورك على هامش الجمعية العامة للامم المتحدة.
511	أعلن مسؤولان ليبيان الثلاثاء أن مخزون ليبيا المتبقي من الأسلحة الكيميائية شحن بكامله إلى ألمانيا على متن سفينة دنماركية من ميناء في مدينة مصراتة شرق طرابلس،.
512	أعلن مصدر إيراني مطلع اليوم الثلاثاء، مقتل قائد كتيبة بالحرس الثوري برصاص مجهولين جنوب شرقي البلاد مساء أمس.
513	أعلن مصدر رسمي سعودي عن اعتراض الدفاعات الجوية السعودية صاروخا باليستيا قرب مطار الملك خالد الدولي في العاصمة الرياض، أطلقته ميليشيات الحوثي من داخل الأراضي اليمنية، أمس السبت.
514	أعلن مصدر رسمي لبناني، أن الجيش أعاد أمس الجمعة، فتح جميع الطرقات التي كان متظاهرون أقفلوها الليلة الماضية في عدة مناطق لبنانية، بينما حذر قائده العماد جان.
515	أعلن مصدر عسكري في مالي مقتل 50 شخصا على الأقل من عناصر التوحيد والجهاد في غرب أفريقيا منذ أول أمس في معارك ضد جنود ماليين وفرنسيين قرب غاو، في وقت أعلنت فرنسا مقتل ثالث جندي لها في شمال مالي.
516	أعلن مصدر في المكتب الإعلامي للحكومة العراقية اليوم الخميس أن رئيس الحكومة القائد العام للقوات المسلحة حيدر العبادي ورئيس البرلمان سليم الجبوري وصلا الى مقر.
517	أعلن مصدر في قطاع التعاون التسليحي بين روسيا والدول الأجنبية عن خطة تسليم 10 طائرات من طراز “سو-35” إلى الصين في العام الجاري.
518	أعلن مصدر قضائي فرنسي اعتقال 4 أشخاص للاشتباه بتوفيرهم الأسلحة التي استخدمت في الاعتداءات التي استهدفت في كانون الثاني/يناير 2015 في باريس كلا من أسبوعية شارلي.
519	أعلن مصدر مسؤول، الثلاثاء، أن رئاسة أمن الدولة في السعودية تمكنت خلال الفترة الماضية من رصد أنشطة استخباراتية لمجموعة من الأشخاص لصالح جهات خارجية ضد أمن.
520	أعلن مفتي عام السعودية رئيس هيئة كبار العلماء وإدارة البحوث العلمية والإفتاء الشيخ عبدالعزيز بن عبدالله آل الشيخ، عن إستراتيجية جديدة لهيئة كبار العلماء ترتكز.
521	أعلن مقاتلان من المعارضة السورية والمرصد السوري لحقوق الإنسان أمس الاثنين، إسقاط طائرة عسكرية تابعة للجيش الحكومي، في أراض تسيطر عليها المعارضة قرب جبهة للقتال.
522	أعلن مكتب رئيسة وزراء البريطانية، تيريزا ماي، أمس الأربعاء، أنها اتفقت مع ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان الذي يزور بريطانيا، على ضرورة العمل معا للتصدي لأنشطة إيران المزعزعة للاستقرار بالمنطقة.
523	أعلن مكتب مراقبة الأصول الأجنبية التابع لوزارة الخزانة الأميركية، الجمعة، أنه اتخذ إجراءات عقابية على اثنين قادة وداعمي ما يعرف بتنظيم القاعدة في جزيرة العرب، بحسب بيان.
524	أعلن موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك” أنه يعمل على تطوير واجهة “دماغ الكمبيوتر”، التي من شأنها أن تتيح للمستخدمين التواصل باستخدام عقولهم فقط.
525	أعلن نادي توتنهام الإنجليزي أنه مدد تعاقده مع المهاجم الدولي هاري كين حتى عام 2022، رغم بقاء أكثر من 4 أعوام على نهاية العقد الحالي.
526	أعلن نادي يوفنتوس حامل لقب الدوري الإيطالي لكرة القدم أمس الاثنين، تعاقده مع لاعب خط الوسط البوسني الدولي ميراليم بيانيتش لمدة خمس سنوات، مكملاً انتقاله من روما، وفقاً لما قرره اللاعب بعد خمسة مواسم قضاها مع فريق العاصمة الإيطالية.
527	أعلن ناطق باسم رئيسة الوزراء البريطانية تيريزا ماي أمس، أن ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان سيبدأ زيارة إلى لندن في السابع من آذار (مارس).
528	أعلن نائب رئيس الحكومة الروسية استعداد الصناعة العسكرية الروسية لإنتاج صاروخ بالستي قوي جدا.
529	أعلن نائب رئيس فنزويلا نيكولاس مادورو أمس الثلاثاء طرد الملحق العسكري في السفارة الأميركية في كراكاس بتهمة التآمر على البلاد.
530	أعلن نائب وزير الخارجية الروسي ميخائيل بوغدانوف، أمس، أن المبعوث المشترك للأمم المتحدة وجامعة الدول العربية حول سوريا كوفي عنان سيزور موسكو في منتصف يوليو/تموز الحالي.
531	أعلن نائب وزير الخارجية الروسي والمبعوث الخاص للرئيس الروسي إلى الشرق الأوسط، ميخائيل بوغدانوف، أمس الإثنين، أن دمشق لا تواجه أية مشاكل في تشكيل وفد حكومي لمفاوضات جنيف.
532	أعلن والتر شوب مدير مكتب الأخلاقيات الحكومية الأميركية الذي سبق ودخل في صدام مع إدارة الرئيس دونالد ترامب، أمس الخميس استقالته من منصبه اعتبارا من 19 يوليو/تموز.
533	أعلن وزير الخارجية الألماني زيغمار غابرييل أنه ينوي انتهاز فرصة زيارته لتركيا، الاثنين القادم، “لتطبيع” العلاقات مع أنقرة، بعد سلسلة من الخلافات بين البلدين العضويين في الناتو.
534	أعلن وزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون، أمس الخميس، أن روسيا تساعد كوريا الشمالية في الالتفاف على بعض العقوبات المفروضة عليها لإجبارها على وقف برنامجيها.
535	أعلن وزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون، أمس السبت، أن مجموعات عمل مكلفة بإصلاح مثالب في الاتفاق النووي الإيراني بدأت بالفعل في عقد اجتماعاتها، في محاولة.
536	أعلن وزير الخارجية التركي مولود تشاوش أوغلو في ختام زيارة إلى الدوحة الأربعاء، أنه سيتوجه اليوم الخميس إلى الكويت للتباحث مع أميرها في سبل حل الأزمة بين قطر.
537	أعلن وزير الخارجية التركي مولود جاويش أوغلو أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان لا يخطط لعقد لقاء مع نظيره السوري بشار الأسد.
538	أعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف أن بلاده لا تنوي توقيع عقود سلاح جديدة مع سوريا، مشيراً إلى أنها تنتهي حالياً من توريد السلاح الدفاعي لها وفق العقود المبرمة سابقاً.
539	أعلن وزير الداخلية البحريني الشيخ راشد بن عبد الله آل خليفة، الأحد، عن تفكيك خلايا إرهابية مرتبطة بإيران وميليشيات حزب الله اللبناني والحشد الشعبي بالعراق،.
540	أعلن وزير الداخلية التركي إفكان آلا أن أكثر من 15 ألف شخص أوقفوا على خلفية محاولة الانقلاب الفاشلة في البلاد، بحسب ما أفادت وكالة “رويترز” للأنباء أمس الأربعاء.
541	أعلن وزير الداخلية في إقليم كتالونيا، جواكيم فورن، الاثنين، أن السلطات الإسبانية أبلغت جميع أجهزة الشرطة الأوروبية هوية سائق الشاحنة، التي قتلت الخميس 13 شخصا في برشلونة، واسمه يونس أبو يعقوب.
542	أعلن وزير الداخلية في بنغلادش أمس الأحد أن الإسلاميين الثلاثة الذين قتلوا عشرين شخصاً في عملية احتجاز رهائن داخل مطعم في دكا كانوا ينتمون إلى مجموعة محلية وليس إلى تنظيم الدولة الاسلامية داعش الذي تبنى الهجوم.
543	أعلن وزير الدفاع التونسي فرحات الحرشاني أمس الجمعة أنه تم فتح تحقيق قضائي حول تصريحات أحد القادة العسكريين بليبيا تحدث فيها عن دور قطري تخريبي في المنطقة من.
544	أعلن وزير الدفاع الكوري الجنوبي اليوم الأربعاء عن خطة طوارئ تنص على إمكان اللجوء إلى القوة لضمان أمن مواطنيها الذين يعملون في مجمع كيسونغ الصناعي في الشمال.
545	أعلن وزير الرياضة الجزائري محمد تهمي، أن "حظوظ الجزائر كبيرة" في احتضان كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم 2019 أو 2021.
546	أعلن وزير العدل الليبي صلاح المرغني الاثنين أن سيف الإسلام القذافي سيمثل يوم الخميس المقبل أمام محكمة جنايات مدينة الزنتان -محل اعتقاله- في قضية المخالفة القانونية التي ارتكبتها المحامية الأسترالية مليندا تايلور، عند زيارتها له، ومحاولتها تبادل وثائق معه.
547	أعمال شغب في ضاحية ستوكهولم”، بعد أن واجه عشرات الشبان مساء الاثنين عناصر من الشرطة أرادوا توقيف مهرب مخدرات، فاحرقوا سيارات ونهبوا متاجر.
548	أعني أن جميع هؤلاء المشايخ ذوي الفتاوى الراديكالية هم هناك في قطر”.
549	اغتصب رجل بريطاني يدعى تايرون كار في الـ 27 من العمر، امرأة في مقبرة ببلدة غرينستيد في مقاطعة ساسكس الغربية.
550	اغتيال أمين "حزب الله" في البصرة.
551	أفاد الجيش الوطني اليمني أمس الجمعة، بمقتل خمسة من مسلحي الحوثيين والقوات الموالية للمخلوع علي عبد الله صالح وإصابة العشرات في معارك بتعز 275 كيلومترا جنوب صنعاء.
552	أفاد المتحدث باسم التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة ريان ديلون أمس الثلاثاء، أن التحالف قصف مقاتلين تابعين لتنظيم “داعش” الإرهابي خلال عبورهم نهر الفرات لدعم عناصرهم في الرقة، في اليوم الأول لمعركة تهدف لطرد التنظيم من المدينة.
553	أفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان اليوم الأحد بأن “قوات سوريا الديمقراطية”، مدعومة بالقوات الخاصة الأمريكية وطائرات التحالف، حققت تقدماً جديداً خلال.
554	أفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان، أمس الثلاثاء، بفرار عشرات المواطنين من مناطق خاضعة لسيطرة تنظيم داعش، في مدينة منبج بريف حلب الشمالي الشرقي.
555	أفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان بأن القوات النظامية تمكنت من تحقيق تقدم جديد في مناطق كان يسيطر عليها داعش الإرهابي في جنوب القلمون الغربي على الحدود السورية.
556	أفاد المرصد السوري لحقوق الإنسان، بتواصل قصف الطائرات الحربية الروسية وطائرات النظام مناطق في مدينة الميادين ومناطق أخرى في الريف الشرقي لدير الزور.
557	أفادت بيانات مكتب العمل يوم الأربعاء أن الزيادة في عدد العاطلين عن العمل في ألمانيا فاقت التوقعات في مايو ايار وذلك على أساس موسمي ولكن نسبة البطالة ظلت قريبة.
558	أفادت تقارير اعلامية ان الشرطة التركية اوقفت الاحد نحو 400 شخص بينهم اجانب، للاشتباه بارتباطهم بتنظيم الدولة الاسلامية في حملة اعتقالات في انحاء البلاد طالت من يشتبه بتخطيطهم للقيام بهجمات.
559	أفادت شؤون الطيران المدني البحرينية بأن طائرة عسكرية أميركية من طراز F18 تعرضت لحادث في مطار البحرين الدولي ظهر أمس السبت، مؤكدة ان الحادث لم يسفر عن أي خسائر.
560	أفادت صحيفة “حرييت” التركية، أن أنقرة تنوي شق جهاز الاستخبارات القوي لديها إلى كيانين، أحدهما للتجسس الخارجي والآخر للمراقبة الداخلية وذلك بعد.
561	أفادت مصادر الخميس بأن الحزبين الرئيسيين في تونس، وهما نداء تونس والنهضة، سيمنحان الضوء الأخضر لحكومة رئيس الوزراء يوسف الشاهد الجديدة.
562	أفادت مصادر إيرانية، ضالعة بالملف الفلسطيني، بان قاسم سليماني، قائد فيلق القدس، أمر بصرف مبلغ مليون ونصف دولار لصالح العاروري، نائب رئيس المكتب.
563	أفادت مصادر عسكرية عراقية بأن القوات العراقية تخوض اشتباكات عنيفة سعيا للوصول إلى مركز منطقة باب الطوب وسط الشطر الغربي من مدينة الموصل واستعادتها من تنظيم الدولة الإسلامية.
564	أفادت مصادر لبنانية مطلعة برفع احتمالية الاتجاه إلى التمديد لمجلس النواب، بعدما ارتفع منسوب المخاوف من اتساع الاضطرابات الأمنية عقب سقوط الصاروخين وتعطل ثالث.
565	أفادت مصادر محلية باليمن، مساء أمس الجمعة، بمقتل قيادي في تنظيم القاعدة وأربعة من مرافقيه، بغارة جوية لطائرة أميركية من دون طيار، بمحافظة مأرب (173) كم شمال.
566	أفادت مصادر ملاحية مصرية أن طائرة مصرية قادمة من باريس اختفت من شاشات الرادار، صباح الخميس، وعلى متنها 69 شخصا بينهم 59 راكبا و10 من أفراد الطاقم.
567	أفادت وسائل إعلام روسية اليوم الأربعاء بأن مقاتلة تابعة لحلف شمال الأطلسي “الناتو” حاولت الاقتراب من طائرة تقل وزير الدفاع الروسي سيرجي شويغو فوق.
568	أفاد خبراء وكالة "ناسا " الأميركية الفضائية يوم 10 مارس بأن نيزكا كبيرا (140 مترا) ، أي ما يعادل ارتفاع ناطحة سحاب حلق الليلة الماضية بسرعة هائلة.
569	أفاد شهود عيان وسكان محليون الأحد أن مقاتلات التحالف العربي كثفت ضرباتها الجوية على مواقع ميليشيات الحوثيين والقوات الموالية للمخلوع علي عبد الله صالح في محافظة الحديدة غرب اليمن.
570	أفاد شيوخ قبليون وشهود أن مقاتلي القاعدة أخلوا كلياً ليل الثلاثاء/ الأربعاء مدينة رداع الواقعة في وسط اليمن التي سيطروا عليها قبل أكثر من أسبوع، وذلك بعد نجاح وساطة قادها شيوخ قبائل.
571	أفاد مسؤول أمني عراقي في الأنبار، عن مقتل 60 عنصراً من تنظيم داعش، بينهم قادة بارزون في التنظيم الإرهابي، وذلك بقصف جوي غربي المحافظة.
572	أفاد مصدر رفيع المستوى في المعارضة السورية، بأن اجتماعات مكثفة تعقد الأحد لتشكيل حكومة الداخل برئاسة محمد الشيخ وإعلان وزارة دفاع في المناطق المحررة بعيداً عن.
573	أفاد مصدر محلي في محافظة نينوى، اليوم الثلاثاء، بأن معاقل تنظيم “داعش” غربي الموصل شهدت ارتباكاً واضحاً بسبب الأنباء عن احتمالية مقتل زعيم التنظيم.
574	أفاد مصدر نيابي، الاثنين بأن رئيس مجلس النواب العراقي، سليم الجبوري، قرر إدراج سحب الثقة من وزير الدفاع خالد العبيدي في جلسة البرلمان ليوم الثلاثاء 23 أغسطس/آب.
575	أفاد مندوب "الوكالة الوطنية للاعلام" في النبطية انه سمع قرابة العاشرة من صباح اليوم اطلاق صفارات الانذار داخل مستوطنة مسكفعام الاسرائيلية المحاذية.
576	افتتاح مركز عمان الدولي للمعارض بولاية السيب معرض “عروس مسقط” في نسخته الثامنة لهذا العام تحت رعاية صاحبة السمو السيدة الدكتورة خولة بنت.
577	افتتح سفير خادم الحرمين الشريفين لدى جمهورية فرنسا الدكتور خالد بن محمد العنقري، معرض “الفن المعاصر السعودي” في مدينة كان بجنوب فرنسا، والذي يحتوي على عدد من الأعمال الفنية واللوحات التشكيلية المعاصرة لمجموعة من الفنانين والفنانات السعوديين.
578	افتتح سفير دولة الإمارات العربية المتحدة في لبنان، حميد سعيد الشامسي، مخيم المرج للاجئين السوريين، والذي تم تأهيله بهبة من صندوق الدعم الاجتماعي والإنساني.
579	أفرجت وكالة الاستخبارات الأميركية عن تفاصيل جديدة بشأن زعيم تنظيم القاعدة أسامة بن لادن، وفق ما تضمنته المجموعة الثالثة والأخيرة من وثائق ومراسلات أسامة بن لادن بلغت 98 رسالة.
580	أفغانستان تتسلم 4 مروحيات أميركية طراز "بلاك هوك"أفغانستان تتسلم 4 مروحيات أميركية طراز “بلاك هوك”
581	أفند تفنيدا شديدا هذه الادعاءات التي لا أساس لها من الصحة".
582	اقتحم مئات من المحتجين في محافظة البصرة العراقية، أمس، مركزاً ثقافياً، كان يعتزم نوري المالكي، نائب الرئيس العراقي، زيارته وإلقاء كلمة فيه أمام تجمع عشائري.
583	اقترب الفرنسي أنطونيو غريزمان لاعب نادي أتلتيكو مدريد الإسباني، من الانتقال لنادي مانشستر يونايتد في ظل المفاوضات بين اللاعب والنادي الإنجليزي.
584	اقترب إيسكو لاعب وسط ريال مدريد من الانتقال إلى نادي باريس سان جيرمان، خلال فترة الانتقالات الصيفية المقبلة، رغم تلقيه عروض من يوفنتوس الإيطالي وتشيلسي.
585	اقتربت القوات العراقية من إعلان النصر النهائي على تنظيم داعش في الموصل، إلا أن القتال يزداد صعوبة مع تقلص مساحة سيطرة التنظيم بين أزقة قديمة مكتظة بالمدنيين.
586	اقتربت علاقة البرازيلي لويز كارلوس، لاعب خط وسط الأهلي، مع ناديه الجداوي من النهاية، بعدما أبدى السويسري كريستيان غروس عدم رغبته في استمراره ضمن صفوف بطل.
587	اقترب جو هارت حارس مرمى فريق مانشستر سيتي الإنجليزي المعار إلى تورينو الإيطالي، من الرحيل عن السيتي بشكل نهائي خلال الفترة المقبلة، بعد تأكيد المدرب الإسباني بيب جوارديولا بأن أن مستقبل هارت غير معلوم مع الفريق.
588	اقترب خيمس رودريجيز لاعب ريال مدريد الإسباني، من الرحيل عن صفوف الفريق الملكي خلالف فترة الانتقالات الصيفية المقبلة، في ظل اقتراب الريال من تجديد عقد فرانسيسكو.
589	اقترب نادي تشيلسي من التفوق على مانشستر يونايتد وباريس سان جيرمان ، وإنتر ميلان في سباق التعاقد مع الكولومبي خاميس رودريجيز، لاعب ريال مدريد.
590	اقترب نادي مانشستر سيتي الإنجليزي، من حسم صفقة انضمام البرازيلي داني ألفيش، لاعب يوفنتوس الإيطالي، خلال اليومين المقبلين.
591	اقترحت منظمة تسمى حركة "التوحيد والجهاد" في غرب إفريقيا على الجزائر إطلاق سراح أحد الدبلوماسيين الجزائريين المحتجزين لدى هذه الجماعة الجهادية الناشطة في شمال مالي، مقابل الإفراج عن 3 من مقاتليها مسجونين في الجزائر.
592	أقدم الحرس الشخصي للمرشح الجمهوري للانتخابات الأميركية، دونالد ترامب، على دفعه لمغادرة المنصة خلال تجمع انتخابي في رينو بولاية نيفادا مساء أمس السبت،.
593	أقدم تنظيم “داعش” الإرهابي على إعدام 200 تركماني في قضاء تلعفر غرب مدينة الموصل.
594	أقرّ المرشح الوسطي إيمانويل ماكرون، بأن “لا شيء محسوماً” في الدورة الثانية من الانتخابات الرئاسية الفرنسية في مواجهة مرشحة اليمين المتطرف مارين.
595	أقر مجلس الأمن الدولي بالإجماع أمس الخميس فرض عقوبات جديدة على كوريا الشمالية بسبب برنامجها النووي المثير للجدل، تستهدف معظمها القطاع المالي.
596	أقر مجلس الشورى مشروع قانون المستحضرات البيطرية لدول مجلس التعاون لدول الخليج العربية المحال من مجلس الوزراء، وتحديات التعمين في الوظائف القيادية والإشرافية.
597	أقر مجلس النواب العراقي أمس السبت قرار حجز ومصادرة ممتلكات أركان النظام السابق، وعلى رأسهم الرئيس السابق صدام حسين وعائلته وأقاربه.
598	أقف أمامكم كمواطن أخاف على بلدي على وطني على أمتى على مصر الغالية التي لا قدر الله إن أصابها مكروه يؤثر على العالم العربي والإسلامي بل والعالم كله.
599	أقفل سوق دبي المالي اليوم مرتفعا بنسبة 0.44 % عند مستوى 1923 نقطة، وهو أعلى مستوى للمؤشر منذ نهاية عام 2009، وبلغت القيمة الإجمالية للتداولات اليوم 526 مليون درهم.
600	اقليم باكتيا Archives - الوطن العربيالمخابرات الأفغانية تحبط هجوما منسقا لـ”شبكة حقاني”
601	أقيم الثلاثاء في القصر الرئاسي بأنقرة مراسم الاستقبال الرسمية لأمير الكويت الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح وذلك بمناسبة زيارة الدولة الرسمية.
602	أقيمت في قطر بطولة كأس العمال للعام الرابع على التوالي في إطار جهد أوسع نطاقا لتحسين وتطوير مستوى حياة العمال أصحاب الياقات الزرقاء في الدولة الخليجية.
603	أكبر وحدة تكسير هيدروجيني في السعودية في 2017.
604	اكتشف إن كنت معرضاً للخرف.
605	أكثر مشاريع ناطحات السحاب تعقيدابالصور.
606	أكد إبراهيم نور الدين الحكم الدولي المصري ثقته في مسؤولي الاتحاد العربي لكرة القدم والعقوبات التي سيتم فرضها على فريق الفيصلي الأردني رداً على ما حدث من جانب.
607	أكد إبراهيم نور الدين الحكم الدولي المصري ثقته في مسؤولي الاتحاد العربي لكرة القدم والعقوبات التي سيتم فرضها على فريق الفيصلي الأردني رداً على ما حدث من جانب لاعبيه وجهازه الفني خلال وعقب مباراة الترجي التونسي.
608	أكد الاتحاد الأوروبي، الأربعاء، أنه ينبغي على تركيا الوفاء بعدد من الشروط خلال الأسبوعين المقبلين، في حال أرادت ضمان تأمين سفر مواطنيها إلى دول الاتحاد دون الحاجة إلى تأشيرات.
609	أكد الاتحاد الأوروبي لكرة القدم (يويفا) أن بطولة كأس أمم أوروبا “يورو 2016″، التي أقيمت أخيراً في فرنسا، لم تشهد أي حالة من حالات التلاعب في نتائج المباريات.
610	أكد الاسطورة الارجنتينية دييغو مارادونا مدرب الوصل الاماراتي لكرة القدم انه لن يتراجع عن تصريحاته النارية رغم تغريمه وتوجيه انذار اخير له بعدما هاجم مدرب العين الروماني كوزمين اولاريو.
611	أكد الأمير فيصل بن تركي، رئيس نادي النصر، أن الاشتراك بتطبيق النصر أحد سبل النجاح في زيادة مداخيل النادي الاستثمارية، مطالبًا جماهير العالمي بالاشتراك في.
612	أكّد الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز وليّ وليّ العهد السعودي وزير الدفاع، على أهمية دفع مسيرة عمل دول الخليج في المجالين العسكري والدفاعي في ظل التحديات التي تواجهها في المنطقة.
613	أكد البابا فرانسيس، بابا الفاتيكان، أهمية الحوار بين الأديان والثقافات، ونبذ العنف وصراع الأديان والحضارات.
614	أكد البرتغالي جوزيه مورينيو المدير الفني لفريق مانشستر يونايتد الإنجليزي لكرة القدم أنهم “دفعوا ثمن أخطائهم” بخسارتهم أمام مانشستر سيتي.
615	أكد البيت الأبيض التزام واشنطن بإغلاق معتقل غوانتانامو "لأن هذا يصب في مصلحة الأمن القومي الأميركي"، جاء ذلك في وقت تظاهرت فيه مجموعة من الأشخاص في.
616	أكد الجنرال جيمس ماتيس ، وزير الدفاع الأميركي من العاصمة البريطانية لندن أن إيران لاتزال مستمرة في دعمها للميليشيات وتصدير الإرهاب للعالم.
617	أكد الجنرال حسين سلامي نائب قائد الحرس الثوري الإيراني، قدرة الحرس الثوري على زيادة مدى الصواريخ الإيرانية لأكثر من ألفي كيلومتر، متوعداً أوروبا في حال تماديها.
618	أكد الدكتور أنور قرقاش، وزير الدولة للشؤون الخارجية، أن الموقف الواضح، والعمل الخيّر، والمصداقية الظاهرة، منهج دولة الإمارات.
619	أكد الدكتور أنور قرقاش، وزير الدولة للشؤون الخارجية، أن عملية تحرير المكلا بمحافظة حضرموت، شرقي اليمن، من “القاعدة” ناجحة بكل المقاييس، وأن القوات.
620	أكد الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح، المرشح الخارج من السباق الانتخابي، أن الإبقاء على المرشح العسكري والإطاحة بمجلس الشعب المنتخب بعد منح الشرطة العسكرية سلطة.
621	أكد الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد أن المهمة الرئيسية للمدمرة الإيرانية "جماران 2" هي مكافحة الإرهاب، معتبرا أن مشروع تصنيع هذه المدمرة يمثل إنجازا كبيرا بفضل جهود الشعب الإيراني وثقته بالنفس.
622	أكد الرئيس الفلسطيني محمود عباس أمس الأربعاء أن الإفراج عن الأسرى الفلسطينيين المعتقلين في اسرائيل "اولوية" للقيادة الفلسطينية التي "ستذهب لآخر.
623	أكد الرئيس اللبناني العماد ميشال عون اليوم الثلاثاء أن لبنان والعراق يواجهان معا عدوا مشتركاً هو الإرهاب وسينتصران عليه.
624	أكد الرئيس المصري، عبد الفتاح السيسي، الثلاثاء، على ضرورة تجاوب قطر مع شواغل الدول الداعية لمكافحة الإرهاب.
625	أكد الرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي، التزام حكومته بالهدنة التي أعلن عنها المبعوث الأممي إلى اليمن، إسماعيل ولد الشيخ أحمد.
626	أكد السويسري كريستيان غروس، المدير الفني للنادي الأهلي، قدرة فريقه الجداوي على تحقيق لقب الدوري للمرة الثانية على التوالي.
627	أكد العاهل البحريني، الملك حمد بن عيسى آل خليفة، ملك مملكة البحرين، خلال استقباله الأربعاء، الدكتور أحمد الطيب، شيخ الأزهر الشريف رئيس مجلس حكماء المسلمين، أن.
628	أكد الكولومبى راداميل فالكاو نجم نادى أتليتكو مدريد الإسبانى أنه لا يفكر حاليا فى أى مفاوضات للانتقال من ناديه الاسبانى فى موسم الانتقالات الصيفية.
629	أكد اللاعب الفرنسي، فرانك ريبيري، أن هدفه هو الاعتزال بين صفوف نادي بايرن ميونخ الألماني.
630	أكد المتحدث الإعلامي باسم الفريق المشترك لتقييم الحوادث الأخيرة على الحدود السعودية اليمنية، المستشار القانوني منصور بن أحمد المنصور، في مؤتمر صحافي، أن الفريق.
631	أكد المتحدث باسم التحالف العربي لدعم الشرعية في اليمن، اللواء ركن أحمد عسيري، مقدرة السعودية على التصدي لأي محاولات لشن هجمات ضدها، مشيراً إلى أن حدود المملكة.
632	أكد المتحدث باسم الجيش المصري العقيد تامر الرفاعي أن قوات إنفاذ القانون بالجيش الثالث الميداني قامت بمداهمة وتدمير البؤر الإرهابية بوسط سيناء.
633	أكد المتحدث باسم الرئاسة المصرية، إيهاب فهمي، أمس الأربعاء أن رئيس الوزراء هشام قنديل لن يشمله التعديل الحكومي "المحدود" المزمع إجراؤه خلال أيام، وذلك رغم الانتقادات الواسعة التي وجهت إلى قنديل.
634	أكد المدرب الفرنسي باتريس كارتيرون المدير الفني لنادي النصر أنه سيواجه تحدياً كبيراً في مباراة الجمعة أمام النادي الأهلي ضمن الجولة 19 من دوري جميل.
635	أكَّد المدير العام للأمن العام في لبنان اللواء عباس إبراهيم، اليوم الأربعاء، أنَّ لبلاده عدو واحد هو إسرائيل، ومَن يفكر بغير ذلك عليه أن "يضبط وضعه".
636	أكد المدير الفني لنادي الأهلي الإماراتي، الروماني أولاريو كوزمين، على صعوبة لقاء فريقه الأربعاء المقل أمام العين، ضمن منافسات الجولة الثانية من كأس الخليج العربي على إستاد راشد.
637	أكد المرشح الرئاسي السابق والقيادي في جبهة الإنقاذ الوطني عمرو موسى، أن مصر غير جاهزة حاليًا للانتخابات البرلمانية التي دعا الرئيس محمد مرسي إلى إجرائها في شهر.
638	أكد المرشح الرئاسى المستبعد، الشيخ حازم صلاح أبو إسماعيل، من على منصة ميدان التحرير، مساء أمس الثلاثاء، أن اليوم لدينا رئيس جمهورية وبرلمان منتخب تم حله من خلال "عربدة"، مشدداً على أن مؤسساتنا الدستورية "مختلة".
639	أكد المستشار في مكتب وزير الدفاع السعودي والمتحدث باسم قوات التحالف العربي اللواء ركن أحمد عسيري، أن الميليشيات الانقلابية في اليمن تعرضت إلى خسائر على الأرض،.
640	أكد المسؤول في قطاع تسويق الأجهزة بشركة مايكروسوفت، برايان هول، أن مبيعات جهاز سيرفس سجلت أرقاما قياسية فاقت جميع التوقعات خلال شهر نوفمبر ، فيما وصف أجهزة ماك الجديدة لأبل بأنها مخيبة للآمال.
641	أكد الناقد الرياضي دباس الدوسري أن فكرة تجنيس نجم النادي الأهلي، اللاعب السوري عمر السومة، تأكد فشلها لعدم تحقق الشروط النظامية، وقال في تغريدة عبر حسابه.
642	أكد الهولندي بيرت فان مارفيك المدير الفني للمنتخب السعودي علي جاهزية اللاعبين ذهنيا وفنيا لمواجهة منتخب تايلاند في الجولة السادسة من تصفيات آسيا المؤهلة لكأس العالم 2018 بروسيا.
643	أكدت الأمم المتحدة الخميس أن رئيس الوزراء الليبي الأسبق المعتقل حالياً البغدادي المحمودي "يبدو في صحة جسدية وذهنية جيدة"، وذلك إثر زيارة قام بها وفد.
644	أكدت الحكومة الصينية تلقي رسالة تهنئة من الرئيس الأميركي دونالد ترامب بمناسبة حلول رأس السنة الصينية مؤكدة أنها تولي أهمية كبيرة للعلاقات مع واشنطن.
645	أكدت السلطات الفرنسية، الأربعاء، العثور على أحد الصندوقين الأسودين لطائرة مصر للطيران رقم “MS804” التي سقطت في 19 مايو/ أيار الحالي، في مياه البحر.
646	أكدت السلطات في هونغ كونغ ظهور ثاني حالة إصابة بإنفلونزا الطيور بين البشر في المدينة هذا الشتاء وذلك بعد خمسة أيام من وفاة المريض الأول الذي أصيب بنفس سلالة.
647	أكَّدت الشرطة الأميركية أن مسلحًا أطلق النار أمس الأحد بشكل عشوائي من شاحنته، مما أدَّى إلى مقتل امرأة وإصابة خمسة أشخاص، بينهم قائد شرطة مقاطعة كونتشو بولاية تكساس، قبل أن يُقتل في تبادل لإطلاق النار مع الشرطة.
648	أكدت الشيخة لبنى بنت خالد القاسمي وزيرة الدولة للتسامح رئيسة جامعة زايد أن الجامعة تولي اهتماما كبيرا لتشجيع المبادرات الطلابية وتنشيط فعاليتها.
649	أكدت اللجنة السعودية المصرية المشتركة التي عقدت في الرياض اليوم ضرورة اهمية رفع مستوى التبادل التجاري الذي لم يتجاوز 20 مليار ريال العام الماضي وحماية.
650	أكدت الممثلة المصرية راندا البحيري أن طلاقها من زوجها رجل الأعمال سعيد جميل ووالد ابنها الوحيد ياسين هو أسوأ ما حدث لها خلال العام المنصرم 2011.
651	أكدت تقارير إخبارية إسبانية أن ليونيل ميسي ساحر برشلونة قام بدفع 10 ملايين يورو من أجل تسوية خلافاته الضريبية.
652	أكّدت جوليا أنّ ثمانية بالمائة من النساء البدينات في البرازيل يكتسبن الوزن خلال فترة العادة الشهرية بسبب التوتر والإقبال على تناول ماهبّ ودبّ من المواد الغذائية غير الصحية.
653	أكَّدت حركة طالبان الأفغانية اليوم الأحد أنَّها حصلت على موافقة حكومة قطر على استخدام رايتها ولافتتها عند افتتاح مكتبها بالدوحة في خطوة تشير إلى أنَّها قد تكون.
654	أكدت دراسة نشرت مؤخراً بجريدة "SLEEP" أن زيادة فترات النوم تساعد على الاستيقاظ والانتباه في أوقات النهار، وتقلل من حساسية الشخص للآلام.
655	أكدت دول الخليج في ختام اجتماعها الدوري في جدة أمس الأحد اعتبارها حزب الله اللبناني الشيعي "منظمة ارهابية" وهددت باتخاذ اجراءات ضد مصالحه، لكنها امتنعت عن وضعه على لوائح الحركات الارهابية متذرعة بضرورة المزيد من "الدراسة".
656	أكدت دولة الإمارات العربية المتحدة التزامها بأهداف المجتمع الدولي في مكافحة الإرهاب مشددة على عضويتها الفاعلة في التحالفات الإقليمية والدولية لمحاربة هذه الظاهرة على الصعد كافة.
657	أكدت دول مجلس التعاون الخليجي الثلاثاء أن “إخلاء منطقة الشرق الأوسط من أسلحة الدمار الشامل هدف لا تنازل عنه لتحقيق الأمن والأمان في المنطقة”.
658	أكدت شركة فيسبوك الأميركية أن إصدارات معينة من تطبيقي فيسبوك وفيسبوك ماسنجر سيتوقفان عن العمل اعتبارا من بداية أبريل على طرازات معينة من الأجهزة مما يعني أن.
659	أكدت صحيفة دايلي ستار البريطانية أمس الأحد، أن نادي مانشستر يونايتد عُرض عليه شراء لاعب الوسط الكولومبي جيمس رودريغيز من ريال مدريد الإسباني، خلال سوق.
660	أكدت صحيفة "وورلد تريبيون" الأميركية، في تقرير لها على موقعها الإلكتروني أن جيش الاحتلال الإسرائيلي عزّز من قدراته العسكرية مثل المناطيد والردارات لرصد قطاع غزة.
661	أكدت فرنسا أن وزراء خارجية الاتحاد الأوروبي سيسلطون الضوء على القضايا العربية والأخرى المتعلقة بجنوبي البحر المتوسط خلال اجتماعهم لإجراء محادثات تحت رعاية.
662	أكدت مصادر في سفارة غينيا بيساو في فرنسا أن رئيس البلاد مالام باكاي سانها توفي أمس في مستشفى بباريس.
663	أكدت موسكو وأنقرة بوضوح على أن اغتيال السفير الروسي في أنقرة لن يؤثر على علاقات البلدين، بل على العكس قد يعززها في سوريا كما قالت تركيا وفي ضرب الإرهاب كما قالت روسيا.
664	أكدت ميليشيا الحشد الشعبي مقتل 27 من عناصرها جنوبي محافظة كركوك في كمين مسلح، وقع أمس الأحد.
665	أكدت وزارة الخارجية الكويتية أن الإعلان التحذيري حول التهديدات الإرهابية في الكويت المنشور على موقع وزارة الخارجية البريطانية يصدر بشكل روتيني لمنطقة الشرق.
666	أكدت وزارة الداخلية الكويتية الثلاثاء اتخاذ الاستعدادات كافة والتنسيق بشأن التجهيزات والترتيبات الأمنية لانتخابات مجلس الامة 2016 التي ستقام يوم 26 نوفمبر المقبل.
667	أكدت وزارة الشؤون الاجتماعية والعمل أن جميع حقوق “الأبناء المشمولين برعايتها مكفولة”، وقالت في معرض تحت عنوان “أبناء الشؤون: أين.
668	أكدت وزير الشؤون الاجتماعية والعمل ووزير الدولة لشؤون التخطيط والتنمية هند الصبيح أن أكثر من 70 ٪‏ من تأخير مشروعات خطة التنمية يرجع إلى أسباب لدى.
669	أكد خادم الحرمين الملك سلمان بن عبدالعزيز الثلاثاء وقوف المملكة العربية السعودية إلى جانب الشعب السوري في سبيل تحقيق تطلعاته وتخفيف معاناته الانسانية وخروجه من.
670	أكد خبراء أميركيون الأربعاء، أن التجربة النووية التي أجرتها كوريا الشمالية في 3 سبتمبر (أيلول) حررت طاقة قدرها 250 كيلوطناً.
671	أكد دارين أوزبورن، الذي يُحاكم في قضية دهس مصلين بحافلة في يونيو 2017 أمام مسجد في لندن، خلال محاكمته، أنه أراد قتل زعيم حزب العمال جيريمي كوربن ورئيس بلدية.
672	أكد رئيس إقليم كردستان العراق، مسعود بارزاني، في كلمة أمام الجماهير المحتشدة، أنه يقول نعم للاستقلال، مؤكدا أن الإقليم على استعداد للحوار، ولكن بعد إجراء.
673	أكد رئيس الحكومة التونسية، الحبيب الصيد، تمسكه بموقفه الرافض للاستقالة من منصبه، فيما أبدى موافقته في حسم هذا الأمر عن طريق البرلمان، من خلال الاحتكام لأحكام الدستور.
674	أكد رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الأحد، أن إسرائيل لم تتعرض لأي ضرر كبير جراء الهجوم الإلكتروني الأخير الذي استهدف كيانات كثيرة في جميع انحاء العالم الجمعة.
675	أكد رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي، أن بلاده لا تزال تحتفظ بمئات الملايين من الدولارات التي أرسلتها قطر للإفراج عن أفراد من الأسرة الحاكمة القطرية المختطفين في العراق.
676	أكد رئيس بايرن ميونيخ الألمانى، كارل هاينتس رومينيجيه، أن الهداف البولندى روبرت ليفاندوفسكى سيكون جاهزا “100%” للقاء الثلاثاء المقبل ضد ريال مدريد.
677	أكد رئيس مجلس الأمة مرزوق الغانم ان “مشروع الفن للسلام أحد أهم المشاريع التي تعكس الوجه الحضاري للكويت، وتثبت ان قيمة الكويت والكويتيين ليست في.
678	أكد رئيس مجلس النواب الليبي المنتخب، عقيلة صالح، على كونه “القائد الأعلى للقوات المسلحة الليبية”.
679	أكد رئيس نادي النصر ،الأمير فيصل بن تركي استمراره كرئيس للنادي حيث لا ينوي ترك العالمي للمجهول على حد قوله مفيدا بكونه ليس مجاملا للقائد حسين عبدالغني ولم يهدد.
680	أكد سفراء الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الأمن وممثل الأمين العام للأمم المتحدة في لبنان بعد اجتماعهم الاثنين مع سليمان، دعمهم للاستقرار واستمرار العمل الحكومي.
681	أكد عضو كتلة "المستقبل" النيابية جمال الجراح أن رئيس تيار "المستقبل" سعد الحريري "لن يترأس حكومة انتخابات لأنه مرشح ولا يقبل أن يكون.
682	أكد غاريث بيل، نجم نادي ريال مدريد إن الشكوك مازالت تحوم حول مشاركته أمام يوفنتوس في نهائي دوري أبطال أوروبا بكارديف يوم السبت المقبل، معتبراً بأن زميله إيسكو.
683	أكد قائد الجيش اللبناني جان قهوجي الثلاثاء التزام الجيش بالكشف عن مصير العسكريين المخطوفين لدى التنظيمات الإرهابية، متعهداً أن يبقى الجيش منارةً.
684	أكد قائد قوات الأمن الخاصة السعودية اللواء الركن مفلح بن سليم العتيبي، اليوم الأحد، جاهزية الوحدات والفرق المشاركة فى التمرين التعبوي المشترك “أمن الخليج العربى 1” لمكافحة الإرهاب المزمع تنفيذه فى مملكة البحرين نهاية الشهر الجاري.
685	أكد قياديون أكراد أن قوات “مجلس منبج العسكري” أصبحت تسيطر على 80 بالمئة من المساحة الإجمالية لمدينة منبج الواقعة في الشمال السوري، متحدثين عن “انهيار” تنظيم الدولة الإسلامية بعد أن باتت عناصره محاصرة في مساحات ضيقة في المدينة القديمة.
686	أكد كريستيان جروس مدرب أهلي جدة أن الحظ كان بجانبهم في مباراته أمام التعاون والتي انتهت لمصلحة فريقه (3ـ2) أمس السبت في ختام مباريات الدور الأول من دوري جميل.
687	أكد محققون دوليون وجود خط بحري لتهريب الأسلحة من إيران إلى الحوثيين في اليمن عبر إرسالها أولا إلى الصومال.
688	أكد مدير عام كلية الشرطة بوزارة الداخلية الإمارتية العقيد وليد الشامسي ، أن اجتماع “مؤسسات التعليم والتدريب الأمني” لدول التعاون الخليجي التي عقدت.
689	أكد مصدر أمني ليبي رفيع فجر الأحد، تحرير ايطاليين اثنين وكندي، كانوا قد اختطفوا في الجنوب الليبي.
690	أكد معاون قائد العمليات الخاصة الأولى في قوات مكافحة الإرهاب أن القوات العراقية بوصولها إلى نهر الخوصر الذي يقسم الساحل الأيسر إلى قسمين تكون قد سيطرت على نصف.
691	أكد نائب رئيس الإمارات رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، أن القمة الـ37 لقادة وزعماء دول مجلس التعاون لدول الخليج العربي التي ستعقد في.
692	أكد نائب وزير الخارجیة الكويتية، خالد الجارالله أمس الأحد، استمرار الكويت في وساطتها بین السعودية والإمارات والبحرين ومصر من جهة، وقطر، من جهة أخرى، لإيجاد حل للأزمة الخلیجیة.
693	أكد وزير الأمن الداخلي الإسرائيلي جلعاد أردان الثلاثاء في حديث مع إذاعة الجيش الإسرائيلي أن الدولة العبرية “لن تتفاوض” مع المعتقلين الفلسطينيين.
694	أكد وزير الخارجية الأميركي جون كيري أن محادثات السلام بين إسرائيل وفلسطين أحرزت " تقدما ملموسا".
695	أكد وزير الخارجية الإيراني محمد جواد ظريف أنه إذا بلغت الولايات المتحدة في نقضها للعهود المستوى الذي يشكل فيه الاستمرار في تنفيذ “خطة العمل المشترك.
696	أكد وزير الخارجية الإيراني محمد جواد ظريف بإمكان بلاده الانسحاب من الاتفاق النووي في حال شعرت أن إجراءات الطرف المقابل غير كافية.
697	أكد وزير الخارجية التركي، مولود جاويش أوغلو، أن بلاده أبلغت الولايات المتحدة وروسيا باستهداف مواقع لمنظمة “بي كا كا” وامتدادها “ب ي د” في العراق وسوريا.
698	أكد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف، خلال لقائه مع زعيم “تيار المستقبل” اللبناني سعد الحريري، الثلاثاء، أن تحسين الوضع في لبنان سيكون أسهل من.
699	أكَّد وزير الدفاع الإيراني أحمد وحيدي أن طهران استطاعت صنع قذائف مدفعيَّة موجهة بأشعة الليزر قادرة على رصد الأهداف المتحركة وإصابتها بدرجة عالية من الدقة.
700	أكد وزير الدفاع التركي فكري أشيق الأربعاء أن بلاده لن تشارك بقوات برية في عملية “درع الفرات” شمالي سوريا”، ذاكرا أن أنقرة ستواصل تقديم الدعم للجيش السوري الحر.
701	أكد وزير خارجية كازاخستان، خيرات عبد الرحمانوف الخميس في كلمة له خلال الجلسة الموسعة للوفود المشاركة في جلسة المباحثات السورية في أستانة، إن الحل السياسي لا بديل له في سوريا، داعيا للابتعاد عن العمليات العسكرية.
702	أكد وكيل لجنة الصحة في مجلس الشعب د.حسن البرنس أن صحة مرشح الرئاسة د.محمد مرسي جيدة وفى أحسن حالاتها ويحسده عليها كثير من الشباب وهو لائق طبيا.
703	أكد وكيل وزارة الإعلام الكويتي طارق المزرم أهمية تعزيز العمل الإعلامي العربي المشترك للمساهمة في مكافحة التطرف والغلو والإرهاب “خاصة في ظل الظروف الدقيقة التي تمر بها المنطقة”.
704	أكد ولي ولي العهد النائب الثاني لرئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع السعودي الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز، أن مباحثاته مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أمس.
705	أكمل الفلسطينيون المرابطون في المسجد الأقصى انتصارهم بإجبار سلطات الاحتلال الإسرائيلي على فتح باب المطهرة المغلق منذ نحو أسبوعين، لتصبح جميع أبواب المسجد مفتوحة باستثناء باب المغاربة الذي يسيطر عليه الاحتلال منذ عام 1967.
706	إلا أن أحدا لا يستطيع الإجابة على سؤال يتعلق بمدى عزم المقاتلين على احترام هذه الهدنة.
707	إلا ان اسرائيل تحمل حماس مسؤولية اي عمل عسكري من القطاع وتستهدف ردا على ذلك قواعد لكتائب القسام، الجناح العسكري للحركة.
708	إلا أن الاستحقاق سيكون اقرب بالنسبة للصحف والمجلات.
709	إلا أن التوتر كان لا يزال سائدا في محيط الحرم القدسي رغم إزالة بوابات رصد المعادن المثيرة للجدل الثلاثاء وسائر التجهيزات الخميس إذ تسري مخاوف من حصول أعمال عنف خلال صلاة الجمعة.
710	إلا أن الحكومة الإيرانية ذكرت لاحقا عدم معرفتها بوساطة كويتية بينها وبين دول الخليج العربي.
711	إلا أن الخبر المفرح هو أنه أصبح باستطاعة أي شخص.
712	إلا أن الدور الأميركي يبقى أقل وضوحا هذه المرة.
713	إلا أن القوات السورية دفعت بتعزيزات كبيرة إليها.
714	إلا أن المزعج في الأمر هو أن الاقتراحات تظهر وتتحدث بسرعة كبيرة أسفل شريط البحث أثناء الكتابة، وهو ما يلزمك بتحديد نتيجة من نتائج البحث المقترحة أو إكمال كتابة كلمة البحث.
715	إلا أن الهجوم على القافلة تزامن مع تصاعد موجة من المشاعر المعادية للولايات المتحدة والأمم المتحدة خلال الفترة الأخيرة، حيث ضغطت واشنطن على الرئيس كير لقبول اتفاق لتقاسم السلطة مع خصمه اللدود رياك مشار، النائب السابق للرئيس كير.
716	إلا أن الوزير أكد أن إيطاليا لا تقطع بهذا الإجراء العلاقات الدبلوماسية “كونه من المفيد دائما المحافظة على قناة اتصالات” مع نظام كوريا الشمالية بزعامة كيم جونغ-أون.
717	إلا أن آليته مختلفة عن الريفامبيسين، وهي فئة من المضادات الحيوية التي تستهدف هذا الانزيم أيضا.
718	إلا أن بطريرك الكنيسة المارونية أغفل التطرق إلى ما سبق نشوب الحرب: خلافات لبنانية حول تقسيم السلطة بين الطوائف، والتفاوت الطبقي والاقتصادي بين أطراف المجتمع التي لخصها مقتل القيادي معروف سعد عام 1975.
719	إلا أن بعض المراقبين يرون أن عدم الالتزام ببنود ذلك الاتفاق يجعل الأزمة الحالية أكثر تعقيدا ويضع الدوحة في موضع من “لا يفي بتعهداته والتزاماته”، بعدما أثبتت الممارسات على مدى 3 سنوات أن قطر جعلت من اتفاق الرياض مجرد “حبر على ورق”.
720	إلا أن بعض وسائل الإعلام الإيرانية نفت، نقلا عن “مصدر مطلع”، عضوية عراقجي في فيلق القدس.
721	الا أن عدد السكان يزداد بوتيرة أسرع في نيجيريا، ويتوقع التقرير أن عدد سكان 26 دولة إفريقية سيزداد “بمعدل الضعف على الأقل” بحلول 2050.
722	الا ان عدن التي اعلنها الرئيس اليمني عبدربه منصور هادي عاصمة مؤقتة بعد سقوط صنعاء بيد المتمردين في ايلول/سبتمبر 2014، شهدت منذ استعادة السيطرة عليها، تناميا في نفوذ الجماعات المسلحة وبينها تنظيمات جهادية كالقاعدة وتنظيم الدولة الاسلامية.
723	إلا أن كيري عاد مع مسؤولين آخرين إلى التقليل من أهمية الكلام عن الخطة ب، بعد أن نشرت معلومات صحافية عن احتمال توجيه ضربات أميركية جوية على مواقع للنظام السوري.
724	إلا أن لاتخاذ موسكو قرار الهدنة عدة أسباب أخرى، ربما أبرزها الاستجابة للتهديد الأميركي، الذي حذر روسيا، على لسان وزير الخارجية جون كيري، من مغبة عدم احترام وقف الأعمال القتالية في حلب وغيرها من المناطق.
725	إلا أن هدف تركيا لم يكن داعش فحسب، فالهدف أيضا بحسب رئيس الوزراء التركي يلدرم هو تطهير المنطقة الحدودية من أي وجود للميليشيات الكردية التي تعتبرها أنقرة تنظيما إرهابيا.
726	إلا أن وزارة الدفاع الإسرائيلية أصدرت توضيحاً يرد على الوزير الباكستاني.
727	إلا أن وزير الخارجية الفنزويلي قال لوكالة الصحافة الفرنسية إن الحكومة بانتظار تسلم طلب للجوء.
728	الإبراهيمي يدعو بعد لقاء الأسد إلى وقف النار بـ"قرار منفرد"الإبراهيمي يدعو بعد لقاء الأسد إلى وقف النار بـ"قرار منفرد"
729	الاتجاه العام هو عدم الذهاب إلى سوتشي.
730	إلا تفعلوه تكن فتنة في الأرض وفساد كبير".
731	الاحتلال يغلق المسجد الإبراهيمي للاحتفال بـ"أعياد اليهود"
732	الاحصاء Archives - الوطن العربي فيرجسون الأفضل في العالم.
733	الإخوان يشيدون بالدستور واتهام المعارضة بتحريفه "كما التوراة"الإخوان يشيدون بالدستور واتهام المعارضة بتحريفه "كما التوراة"
734	"الإداري" ينظر اليوم في دعوتا حل "الإخوان"
735	الأردن يعيد حساباته فبعد إغلاق حدوده الشمالية وتغيير قواعد الاشتباك على طولها يتم الحديث اليوم عن مشاركته بريطانيا والولايات المتحدة في عمليات للقضاء على تنظيمات إرهابية تتحرك على الحدود الشمالية مع سورية، وعلى رأسها جيش خالد بن الوليد المحسوب على داعش.
736	الإرشادات ليست من مبادئنا، ونأمل في أن تدرك أوروبا أيضا أن العلاقات بصيغة “التلميذ-المدرس” قد عفى عليها الزمن منذ سنوات”.
737	الاستثناء الوحيد كان تركيا حيث قالت أغلبية ضئيلة (51%) لا يشعرون بالقلق.
738	الاستحقاق الأول لمعرفة بوصلة البرلمان الجديد ستكون بعد أسبوع من ادائه القسم، وهو يوم المهلة التي حددتها لجنة المسابقات في الاتحاد الأسيوي للكويت اما رفع الايقاف حتى يعود المنتخب الكروي الى تصفيات كأس آسيا النهائية او الشطب.
739	الاستراليون يستقبلون طائرة منتخب الأخضر بتحية “رش المياه”
740	الاستراليون يستقبلون طائرة منتخب الأخضر بتحية "رش المياه"الاستراليون يستقبلون طائرة منتخب الأخضر بتحية “رش المياه”
741	الأسد: الحرب في سوريا ستمتد.
742	الأسد: عندما تقصر قيادة "البعث"
743	الأسد ماض قدماً في مواجهة شعبه.
744	«الإسكان» تنتظر موافقة «المركزى» على تيسيرات سداد مقدم أراضى «بيت الوطن»
745	الإعجاب بالمرأة أو الوقوع في حبها هو أمر طبيعي في حياة أي رجل، ولكن حين يزيد هذا الإعجاب عن حده تلتصق صفة “زير النساء” بهذا الرجل ويُصبح من الصعب.
746	الأغلبية في الموسم المقبل ستكون للمدربين الأوروبيين بمجموع ستة، مقابل خمسة مدربين عرب يشلمون اثنين سعوديين، على عكس الموسم الماضي الذي بدأ بستة عرب وخمسة أوروبيين، فيما يستمر عدد المدربين اللاتينيين نفسه وهو ثلاثة.
747	آلاف العراقيين يتظاهرون احتجاجا علي سياسات "المالكي"
748	آلاف العراقيين يتظاهرون بالرمادي في جمعة "لا لحكومة الفوضى"آلاف العراقيين يتظاهرون بالرمادي في جمعة "لا لحكومة الفوضى"
749	الافلاس Archives - الوطن العربيالبرلمان المصري يقر “قانون الإفلاس”
750	الآلاف يحيون الذكرى الثانية لـ"خالد سعيد"الآلاف يحيون الذكرى الثانية لـ"خالد سعيد"
751	آل الشيخ Archives - الوطن العربيآل الشيخ يحيل مديونيات اتحاد جدة إلى “الرقابة والتحقيق”
752	الامارات Archives - Page 4 of 107 - الوطن العربيقرقاش: لن نقف مكتوفي الأيدي أمام “حزب الله جديد”
753	الإمارات: "الإخوان" خططوا للسيطرة على الحكم و"إقامة الخلافة"
754	الإمارات ترقى”، وتجسيداً لمقولة صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة، رئيس مجلس الوزراء، حاكم دبي “المجتمع القارئ هو مجتمع متحضر، مواكب للمتغيرات، رائد في التنمية.
755	الام بتلم" إطلاق مبادرة صندوق "أم الشهيد" بافتتاح بازار خيري للأعمال اليدوية ومعرض فني لأبناء وبنات الشهداء.
756	الأمر الذي أدى الى تحميل النادي مديونيات ضخمة فقد قرر تركي آل الشيخ المستشار بالديوان الملكي رئيس مجلس إدارة الهيئة العامة للرياضة احالة ملف هذه المخالفات والتجاوزات الى هيئة الرقابة والتحقيق باعتبارها الجهة المختصة في مثل هذه القضايا.
757	الأمر يرجع الآن لأوروبا.
758	الأميرة ديانا Archives - الوطن العربيتسجيل نادر للأميرة ديانا تكشف فيه “حياتها الحميمية”
759	الأميركيون يتوافدون على مراكز الاقتراعكلينتون أم ترامب؟
760	“الآن أنا الدكتور سلمان”، هكذا مازح خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز الحضور في جامعة موسكو لحظة منحه الدكتوراه الفخرية أمس السبت من معهد موسكو للعلاقات الدولية.
761	الانتخابات الرئاسية.
762	الإنترنت ووكلاء السفر ومراكز الاتصال ومنافذ المبيعات ونقاط تحصيل الدفعات وغيرها.
763	الانتقال السياسي على طاولة “جنيف6”
764	الأندية المصرية تستكمل الموسم بدون جماهير!
765	الانقلابين Archives - الوطن العربيالمعارضة التركية تحتج على منح الحصانة لـ”من واجهوا الانقلابين”
766	الأولى تسير على نهج القاعدة التي تسعى لتأسيس أمة إسلامية واحدة والاخرى سورية ذات اهداف وطنية تساعدنا في القتال ضد الأسد.
767	الائتلاف السوري يطالب بالإسراع في تسليح "الحر"
768	الباحثون أكدوا أن اختبار الأقراص على الفئران تم بنجاح، لكنهم أكدوا في الوقت ذاته أنها لن تطبق على الإنسان خلال الفترة القريبة، نظراً لضرورة إجراء مزيد من التجارب على الحيوان الأكبر حجماً قبل تجربتها على البشر.
769	البحرين: الشرطة تطلق الرصاص المطاطي على مقر "الوفاق"
770	البحرين: وفاة محتجز متهم بارتكاب "أعمال تخريبية"
771	البرادعي للعسكري: "اتقوا الله واطلعوا بكرامتكم"البرادعي للعسكري: "اتقوا الله واطلعوا بكرامتكم"
772	البرازيل، قدم Archives - الوطن العربيكارلوس باريرا: حان الوقت لإنهاء انتصارات "الماتادور"
773	البرلمان الايرانى يقف جنبا إلى جنب مع الحكومة فى فرض رقابة على السلطة القضائية ، لكنه غير قادر على استدعاء رئيس السلطة القضائية، لاستجوابه مما يضع القضاء في مكانة كبيرة لاتخضع للمساءلة، فيمارس تغطرسه دون رادع من قبل الجمهور.
774	البرلمان متحديا سلطة الجيش الذي أمر بحله.
775	البلدية: تعديل الاستعمالات التجارية في "الاستثماري"البلدية: تعديل الاستعمالات التجارية في “الاستثماري”
776	"البلدي" يوافق على توسعة "جنوب سعد العبدالله"“البلدي” يوافق على توسعة “جنوب سعد العبدالله”
777	البناء الجديد Archives - الوطن العربي“الأشغال”: الأجزاء التراثية لمسجد الرومي ستنقل إلى “البناء الجديد”
778	البنتاغون تتبرأ من دم قيادي النصرة “أبو عمر سراقب”
779	البنجر أو الشمندر من أفضل الأطعمة التي تساعد في زيادة مستوى الهيموغلوبين في الدم، لأنه غني بالحديد والبوتاسيوم والألياف.
780	البوسنة تطرد ديبلوماسيين إيرانيين بعد اتهامهما بـ"التجسس"البوسنة تطرد ديبلوماسيين إيرانيين بعد اتهامهما بـ"التجسس"
781	التجسس Archives - Page 3 of 3 - الوطن العربي روسيا والصين ترفضان الاتهامات الأميركية في قضية "سنودن"
782	التعرض المنتظم للإزعاج الناتج عن الازدحام المروي يرفع نسبة زيادة السمنة بواقع 29 بالمئة، وفق دراسة طبية.
783	التقدم الذي حققناه حتى الآن دليل على أنه بإمكاننا تحقيق رؤيتنا التي تسعى إلى عدم حدوث إصابات جديدة، وانعدام التمييز، وانعدام الوفيات المرتبطة بالإيدز."
784	التقطت هذه الصورة كلاوديا سيريالي خلال مهرجان هولي للألوان في الهند.
785	التقط روبوت يعمل تحت الماء صورا لرواسب ضخمة يعتقد أنها وقود نووي ذائب يغطي أرضية مفاعل فوكوشيما النووي الياباني المعطل عن العمل.
786	التقى الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز ولي ولي العهد السعودي مسؤولي شركة “6 فلاغر” الترفيهية الأميركية اليوم الإثنين خلال زيارته للولايات المتحدة الأميركية حيث أسفر اللقاء عن السماح للشركة بالعمل في المملكة.
787	التقي جاريد كوشنر صهر الرئيس الأميركي دونالد ترامب برئيس الوزراء البريطاني الأسبق توني بلير للتباحث وإياه في إمكان تعيينه مبعوثاً خاصاً للولايات المتحدة إلى.
788	التقى صاحب السمو الملكي الأمير سلطان بن سلمان بن عبد العزيز رئيس ‏الهيئة العامة للسياحة والتراث الوطني، في مقر البرلمان الماليزي في كوالالمبور، نائب.
789	التقى صاحب السمو الملكي الأمير سلطان بن سلمان بن عبد العزيز رئيس ‏الهيئة العامة للسياحة والتراث الوطني، في مقر البرلمان الماليزي في كوالالمبور، نائب رئيس مجلس.
790	التقى معالي أحمد بن عبدالله بن محمد الشحي وزير البلديات الإقليمية وموارد المياه بديوان عام الوزارة بالمستشارين ومديري العموم بحضور أصحاب السعادة وكلاء الوزارة.
791	التقى وزير الشؤون الخارجية في كازاخستان خيرت عبد الرحمنوف الأحد مبعوث الأمم المتحدة لسوريا ستافان دي ميستورا.
792	التنزه في مدينة كان الفرنسية كان مبهجا بما يكفي قبل أن تضع السلطات صفا مؤلفا من 400 زهرية عملاقة لكن تلك النباتات الجميلة ليست هناك للزينة بل إنها إجراء أمني.
793	الثنى Archives - الوطن العربيالثني: المجلس الرئاسي أثبت فشله وبريطانيا “عدوة الليبيين”
794	الثوار يواصلون معارك المطارات في أدلب وحلب و"الحر" يجهّز 30 ألف عنصر لـ"معركة دمشق"الثوار يواصلون معارك المطارات في أدلب وحلب و"الحر" يجهّز 30 ألف عنصر لـ"معركة دمشق"
795	الثورا’ تركيا Archives - الوطن العربي"كيماوي الأسد" يبقى لغزا محيرا.
796	الجبهة السلفية تعلن المشاركة في مليونية "العزل السياسي"
797	الجبير: مستمرون في محاربة القاعدة في اليمن.
798	الجدير بالذكر أن الطلاب الذين ستمولهم أوكسي عمان سيتم اختيارهم من مناطق امتياز أوكسي عمان.
799	الجدير بالذكر أن القضاء فى إيران هو واحد من ثلاث مؤسسات سياسية موازية فى ايراني، والاثنان الآخران هما : الحكومة وعلى رأسها الرئيس، حسن روحاني، والبرلمان الذي تقوده.
800	الجدير بالذكر أن إنييستا استهل مسيرته داخل جدران “البلوغرانا” مع فريق الناشئين عام 2001 قبل أن يتم تصعيده للفريق الأول في البرسا 2003، حيث سجل منذ ذلك الوقت 34 هدفاً على مدار 389 مباراة.
801	الجدير بالذكر أن سيناريو الفيلم، الذي كتبته وسام سليمان، يتم تمويله بمنحة مقدمة من وزارة الثقافة.
802	الجدير بالذكر أيضا أن نيابة الأموال العامة تلقت بلاغات أخرى تتهم المشكو في حقه بإهدار المال العام وتعريض آثار مصر للسرقة والسلب بمعاونة أعوان النظام السابق.
803	الجزيرة أمام القضاء بتهمة تضليل وخداع موظفيهاقريبا.
804	الجلسة بدأت برئاسة اكبر الأعضاء سنا محمود السقا الذي دعا لشهداء الثورة بالرحمة، مؤكدا أنهم خاطروا بأنفسهم من أجل الوطن، فيما تم تلاوة القرار الخاص بالمجلس العسكري بدعوة المجلس للانعقاد.
805	الجماعة السياسية المهيمنة في مصر.
806	الجميع خسر الحرب والجميع جياع، ونحن من أجل ماذا نتقاتل”، مردفاً “هل من أجل تحرير القدس أو الوطن الفلسطيني الموعود لإعادة اللاجئين”.
807	الجميع لا ينسى أن بن لادن مواطن سعودي، ولديه علاقات سياسية واقتصادية قوية في السعودية.
808	الجميع يعشق امتيازات السفر.
809	الجواب بحسب عظيمي، هو ان “هناك مجموعات تحتكر كل واحدة قطاعا في البلد، وكل منها مرتبط باحد اقطاب السلطة”.
810	الجولانى Archives - الوطن العربيروسيا تؤكد بتر ذراع الجولاني.
811	الجيش التركى Archives - Page 2 of 2 - الوطن العربيهل يصطدم الجيش التركي بالقوات الروسية في سوريا ؟
812	الجيش الحر يعلن “السيطرة الكاملة” على “الباب”
813	الجيش السوري الحر: بلدات غرب درعا “منطقة عسكرية”
814	الحديث حول العلاقات الأخوية بين البلدين وسبل تعزيزها على مختلف المستويات في إطار التنسيق الدائم بين دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية، والوصول إلى الأهداف الوطنية المشتركة لشعوب دول المجلس.
815	الحرس الإيراني.
816	الحرس الثوري Archives - Page 11 of 13 - الوطن العربيبالأرقام.
817	الحزام الناري Archives - الوطن العربيأمراض خطيرة مرتبطة بالإصابة بـ”الحزام الناري”
818	الحشد الشعبي مارس انتهاكات في مناطق عدة من العراق.
819	الحفرة التي وصلت مساحتها 30 قدما في 10 أقدام، حدثت عندما انهار جزء من شارع إيست بوسطن عقب حدوث كسر في خط المياه في الفترة ما بين التاسعة صباحا وحتى العاشرة صباح الأحد.
820	ألحق المنتخب الياباني الخسارة الأولى لضيفه المنتخب السعودي بعدما تغلب عليه 2-1 في المرحلة الخامسة من التصفيات النهائية المؤهلة لمونديال روسيا 2018.
821	الحكام العرب Archives - الوطن العربيخالد أبو ظهر : كيف يواجه العرب السياسة الايرانية؟
822	الحملة الوطنية السعودية تواصل تشغيل الأفران المتنقلة ضمن مشروعها "شقيقي قوتك هنيئاً"الحملة الوطنية السعودية تواصل تشغيل الأفران المتنقلة ضمن مشروعها “شقيقي قوتك هنيئاً”
823	الحوثي: صالح وجماعته لا يعرفان غير أن يكونا “خصماً”
824	الخاتم الذكي Archives - الوطن العربيلن تتخيل كيف يخدم هذا الخاتم الذكي حياتك؟
825	الخاصية Archives - الوطن العربيفيسبوك يواجه الإرهاب بـ”سايفتي تشك”
826	الخ) إلى الهاتف الذكي للراكب.
827	الخام يوميا في ديسمبر مقارنة مع 1.08 مليون في نوفمبر.
828	الخطيب وفضالى: البرلمان بـ"اللجنة التاسيسية" "الثلث والثلثين"الخطيب وفضالى: البرلمان بـ"اللجنة التاسيسية" "الثلث والثلثين"
829	الدراسة أجراها باحثون بجامعة ليفربول البريطانية، ونشروا نتائجها في دورية “الجمعية الملكية المفتوحة للعلوم” البريطانية.
830	الدرونز في خدمة رسائل سناب تشاتقريبا.
831	الدستور باطل وحكم الإخوان باطل" في إشارة إلى جماعة "الإخوان المسلمين" التي ينتمي لها مرسي.
832	ـ الدكتور وائل عربيات وزيرا للأوقاف والشؤون والمقدسات الإسلامية.
833	ـ الدكتور ياسين مهيب الخياط وزيرا للبيئة.
834	الدواء الجديد طوره باحثون في المركز الطبي التابع لجامعة روتشستر الأميركية، ونشروا نتائج الدراسة في العدد الأخير من دورية “journal JCI Insights” العلمية.
835	الذي سيستمر من 25 أكتوبر الجاري وحتى 17 نوفمبر المقبل، حسبما ذكرت «وكالة الأنباء السعودية».
836	الذي يحدث مسرحية يقوم بها النظام السوري.
837	الرجل الذي كان يقود خلف هذه السيارة لم يعرف حتى أن هذا.
838	الرسول الاعظم Archives - الوطن العربي الحرس الثوري الإيراني يبدأ مناورات "الرسول الأعظم8"
839	الرقم يخص الفترة حتى 30 يونيو “.
840	الرئيس اليمني ينفي أي تعديل في "حكومة الوفاق"
841	الرئيس محمود أحمدي نجاد يلقي باللوم على العقوبات وما يعتبره مؤامرة غربية لتدمير مصداقية ايران الدولية.
842	ألزم مجلس الوزراء السعودي ، السعويات بالحصول على الهوية الوطنية أسوة بالرجال خلال 7 سنوات، بعد أن كان حصولها على الهوية اختيارياً في فترة سابقة.
843	الزواج من الأشقاء هو تقليد قديم تتبعه قرية هندوسية صغيرة بالقرب من دهرادون، شمال الهند، يقضي بأن تتزوج المرأة جميع أخوة زوجها الأول، ولا يزال هذا التقليد متبعاً عند بعض العائلات خاصة في المناطق التي يكثر فيها عدد الذكور عن الإناث.
844	السالمونيللا Archives - الوطن العربيتعرف على فوائد البكتيريا المسببة للتسمم الغذائي؟
845	السر في هذه الرياضة السحريةلصحة جيدة وعمر مديد.
846	السعودية, أجهزة الخدمة الذاتية, المطارات, الأسواق, المراجعين, مكة بتوجيه من الأمير خالد الفيصل مستشار خادم الحرمين الشريفين ، أمير منطقة مكة المكرمة.
847	"السكنية" توقع قريبا العقد الثاني لـ"المطلاع"“السكنية” توقع قريبا العقد الثاني لـ”المطلاع”
848	السيسي: اقترحتُ على مرسي الاستفتاء مرتين.
849	الشاهد يحذر من عودة نشاط “رابطات حماية الثورة”
850	“الشاي الكشري” “كما يطلق عليه المصريون” لا فائدة منه ومن الأفضل عدم تناوله، ورغاوي الشاي مهمة لا يجب إهمالها أو التخلص منها، فهي حائط صد فعال وقوي لمواجهة السرطان.
851	الشرعية تتطلع للحسم بصنعاءمع استمرار مراوغة الحوثيين.
852	الشيوخ الأميركي يقر تعيين مدير جديد لـ” أف بي آي”
853	الصراع يمكن أن يستمر شهوراً بل سنوات."
854	الصفقة الغيت لان هناك مخاطرة فيها".
855	الصوارخ Archives - الوطن العربي القتال بسوريا يمتد لحدود لبنان والعراق.
856	الصوم Archives - الوطن العربيكيف تقضي على رائحة الفم الكريهة أثناء الصوم؟
857	الصين قالت إنها ستزودنا بالكثير من الأموال… السياسة في جنوب شرق آسيا تتغير”.
858	الطائرة وهي من طراز 767، جرى.
859	العام الانجليزي جزءا لا يتجزأ من القطاع المالي في الدولة.
860	العامل الصيني لم يكن يملك المال لحجز تذكرة قطار إلى منطقة.
861	العائد للديون السيادية كما بدأ برنامج سندات الخزينة.
862	العبادي: معارك الموصل مستمرة ضد "داعش"العبادي: معارك الموصل مستمرة ضد “داعش”
863	ألعب جيدا حاليا كما يقدم الفريق عروضا طيبة جدا”.
864	العدد ارتفع إلى 162.”
865	العراق بلا وزيري دفاع وداخليةفراغ يربك المشهد السياسي.
866	العراقيون وسط بغداد: "إيران برا برا.
867	العقوبات الكندية الجديدة تعتبر امتداداً لما بدأته حكومة ستيفن هاربر السابقة في 2014 حيث فُرضت هذه العقوبات على الأسد وعائلته بالإضافة لمسؤولين في كل من الحكومة والجيش.
868	• العلاجات الموضعية: مثل حمض الساليسلك الذي يستخدم كحال للزؤان و مضاد للالتهاب و يمكن استخدامه منزليا بعيار 2% او من قبل الطبيب بعيارات تصل لـ 30%.
869	العلاقات الروسية التركية إلى أين؟
870	العلاقة الأميركية الصينية معقدة، ويجب أن تدار بعناية فائقة، والرئيس الأميركى “ترامب” يفخر بنفسه بأنه ربما يكون متقلبا،مما يشعل أجواء.
871	العملية التي تأتي وفق مسمى “محاربة الإرهاب” انطلقت والشرطة تحيط بمفاصل الحي من كافة الجهات.
872	العميد Archives - Page 10 of 13 - الوطن العربيإقالة ماتوساس.
873	العميد Archives - Page 4 of 13 - الوطن العربيهل ينتقل الشمراني للعميد في الميركاتو الصيفي ؟
874	العنف ولكننا لن نبقى ساكتين، واسرائيل ستتحمل مسؤولية التصعيد الذي تشهده المنطقة".
875	العيون دي بحر حنية بس فين الشط …
876	ألفا داعشي و25 ألف “درع بشري”
877	الفروسيه Archives - الوطن العربي الفروسية.
878	الفنانة السعودية داليا مبارك تتألق في مصربالصور.
879	الفوز هو الأول لدورتموند في البوندسليغا على أرضة ضد غريمه البافاري منذ أن تغلب عليه بهدف المهاجم الحالي لبايرن البولندي روبرت ليفاندوفسكي في 11 أبريل 2012، فرفع رصيده إلى 21 نقطة في المركز الثالث بفارق ثلاث نقاط فقط عن رجال أنشيلوتي و6 عن لايبزيغ.
880	الفيتامينات Archives - Page 2 of 2 - الوطن العربيلماذا يسبب السكر نقص الفيتامينات في الجسم؟
881	القبعات الزرق Archives - الوطن العربيالأمم المتحدة تخفض ميزانية “القبعات الزرق”
882	ألقت أجهزة الأمن في مدينة السويس القبض على خلية تابعة لتنظيم داعش، كانت “تستعد لتنفيذ عمليات إرهابية تستهدف المجرى الملاحي لقناة السويس”.
883	ألقت الحرب المعلوماتية المتمثلة بالهجمات الإلكترونية التي ضربت العالم مؤخرا، الضوء على أخطر الفيروسات المستخدمة في هذا الهجوم، الذي بدأ من أوكرانيا وروسيا.
884	ألقت السلطات المصرية القبض على 5 أشخاص قاموا بالتعدي على ربة منزل وزوجها قاموا بإشعال النار في الشقة أتت على كل محتوياتها وإصابة الزوجة وأبنائها بإصابات خطيرة نتيجة إطلاق أعيرة نارية أيضا من مسدس.
885	ألقت الشرطة البريطانية القبض على شاب عمره 19 عاماً أمس الجمعة في مطار بشمال البلاد، للاشتباه في صلته بهجوم على حفل موسيقي بمانشستر في شهر مايو (أيار) أودى بحياة 22 شخصاً.
886	ألقت الشرطة البريطانية القبض على شاب يبلغ عشرين عاما في ويلز يشتبه بأنه على علاقة بتفجير مترو لندن هذا الشهر، ما يرفع عدد الموقوفين في هذه القضية إلى أربعة.
887	ألقت مروحيات "أباتشي" تابعة للقوات المسلحة المصرية منشورات على أهالي سيناء خلال طلعات لها، أمس الجمعة، أكدت خلالها أن القوات المسلحة "تعمل من.
888	ألقت مصادر سياسية ليبية، مزيداً من الضوء على عملية سيطرة مليشيات سرية الاسناد والدعم، التابعة لوزارة الداخلية الليبية على مقرات جهاز المخابرات في العاصمة.
889	ألقت وسائل الإعلام البرازيلية أمس الاثنين، باللوم الكبير على المدير الفني للمنتخب البرازيلي لكرة القدم كارلوس دونغا، في خروج الفريق مبكراً من الدور الأول.
890	القصد من ذلك هو التأكيد على أن أي هجوم على دولة من دول الحلف سيعد هجوما على الحلف بأكمله”.
891	القضاء الإماراتي يستعد للنطق بالحكم على "التنظيم السري"
892	القضية ليست صيداوية، بل قضية وطنية بامتياز، وصيدا حاضرة لاستقبال المبادرات المدنية والاهلية ولا تترك اي فراغ والا وتعبئه على مستوى صيدا وعلى مستوى كل لبنان".
893	القطرية التي تقود نجاح الشركة سواء في الإدارة أو في المستوى الفني والتشغيلي.
894	القمامة Archives - الوطن العربيدولة تتخلص من كل قمامتها.
895	القمة العربية تنطلق غدا.
896	القوات البحرية السعودية تجري مناورات “درع الخليج-1”
897	القوى الأمنية والعسكرية اللبنانية وأبرزها مقتل ثلاثة عسكريين في عرسال شرق لبنان قبل أيام، إلى جانب الخروقات السورية المتكررة من الجانب السوري على قرى ومناطق لبنان الحدودية مع سوريا في شمال وشرق لبنان.
898	ألقى أمير الكويت الشيخ صباح الاحمد الجابر الصباح، كلمة أمس الأحد، خصصها للتعليق على قرار المحكمة الدستورية المتلق ببطلان مجلس الأمة الحالي، فأكد قبوله للحكم.
899	ألقى مجهول قنبلة داخل مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في مدينة صيدا جنوب لبنان وذلك للمرة الثانية خلال شهر ابريل الجاري الذي يتكرر فيه مثل هذا الحادث ضمن سلسلة من الحوادث الأمنية التي تطال المخيم بين الحين والآخر.
900	الكرك Archives - الوطن العربيالأردن: إطلاق النار في الكرك “تدريب عسكري”
901	الكشف عن "سر جديد" بشأن غرق تايتانيكبعد قرن.
902	اللاعبون سيذهبون الآن مع منتخباتهم ويجب أن أعثر على حلول”.
903	اللافت أن شعبان عبد الرحيم هاجم كثرة التظاهرات وقال إنه إذا وصل الإخوان للحكم سيقرأ القرآن.
904	اللهم توله بعنايتك و برعايتك وأحفظه بحفظك يارب.
905	الماء البارد Archives - الوطن العربيأيهما أفضل: شُرب الماء البارد أم الدافئ؟
906	المجلس الأوروبي: رؤية بريطانيا بعد بريكست “محض أوهام”
907	المجموعة “أ” العقدية هي السبب الأكثر شيوعا لالتهاب الحلق لدى الأطفال والبالغين، والاريثروميسين هو واحد من المضادات الحيوية الأكثر استخداما لعلاج ذلك.
908	المجموعة الأولى: النجم الساحلي التونسي، الهلال السوداني، المريخ السوداني، فيروفيارو الموزمبيقي.
909	المدرب الإسباني أقر أنه لم يساعد المهاجم الحالي لفريق.
910	المراقبون يصلون دمشق ويبدءون عملهم في "جمعة بروتوكول الموت"
911	المرشد Archives - الوطن العربيإسرائيل تنشر بطاريات صواريخ.
912	المساعدات صار لها عدة أيام ومماطلة وكل مرة حجة.
913	المسلسل كتابة الممثلة كارين رزق الله، ويمتد على مسلسلة من 200 حلقة، ويدور حول عدد من الأصدقاء والجيران الذين تربطهم قصص صداقة وحب وغيرة.
914	المشتبه به رهن الاحتجاز".
915	المشكلة أنه لا يمكنني القيام بأي شيء”.
916	“المشكلة هي أن المقاتلين يعيشون هنا مع أسرهم.
917	المصدر، الذي طلب عدم الكشف عن هويته لاعتبارات أمنية، أوضح أن معظم قيادات الدولة العسكرية والتنظيمية قُتلت، والأمير الحالي يمني (لم يكشف هويته)، وأن قوات البنيان المرصوص تقوم باستنزاف ذخيرتهم لتفادي مزيد من الخسائر البشرية.
918	المعارضة Archives - Page 6 of 21 - الوطن العربيبوادر انقسام بالمعارضة في جوبا.
919	المعارضة تحيي تظاهرات "السادس من مايو" الآلاف يبدأون "دقيقة صمت".
920	المعارضة: "لا حوار قبل الرحيل".
921	المعروف أن روسيا من أكبر حلفاء الرئيس السوري بشار الأسد، وعطلت ثلاثة قرارات لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة كان من شأنها زيادة الضغوط على دمشق لإنهاء العنف الذي أودى بحياة نحو سبعين ألف شخص في الانتفاضة المتواصلة منذ نحو عامين.
922	المندوبة الأمريكية الدائمة لدى الأمم المتحدة، نيكي هايلي.
923	المؤتمر والمعرض المصاحب يقام خلال الفترة من 6 إلى 8 من مارس الجاري.
924	الناتو مستعد لمشكلات "الرئيس ترامب"الناتو مستعد لمشكلات “الرئيس ترامب”
925	النشر العلمي Archives - الوطن العربياستعراض تجارب “الأبحاث الطبية والتطبيقية ومبادئ الإحصاء الطبي والنشر العلمي”
926	النطاق Archives - الوطن العربيلصحة قلبك.
927	النوم Archives - Page 2 of 4 - الوطن العربيلهذه الأسباب.
928	الهواتف بالشاشة الكبيرة ملائمة جدا لمشاهدة الأفلام السينمائية ومقاطع الفيديو على يوتيوب وقراءة الكتب الإلكترونية أو العمل على مهام متعددة مثل تشغيل تطبيقين في نفس الوقت.
929	الوقود بشكل ملحوظ، لم تتمكن الشركة الالتزام بميزانيتها لعام 2011 وتخفيض خسائرها مرة أخرى عن العام 2010.
930	إلى إجبار البلدين على اتخاذ خيار سياسي: معالجة المسألة النووية والانضمام إلى المجتمع الدولي أو مواجهة عزلة وضغط متزايدين.
931	إلى جانب المكافآت التي انهالت على الأهلاويين من أعضاء الشرف، ومنها ما أعلن عنه الأمير الوليد بن طلال بالتبرع بمليون ريال، و120 ألف ريال لكل لاعب مقدمة من سيدة الأعمال الأهلاوية، ويتوقع أن تصل المكافآت إلى 570 ألفا لكل لاعب.
932	إلى ذلك أبدى القائد العام للجيش الليبي، الفريق خليفة حفتر، خلال لقاء جمعه بفعاليات ليبية، رفضه لحكومة صنعت في الخارج، مشترطاً حصولها على الشرعية من مجلس النواب.
933	إلى ذلك، اتهم رون بول المرشح التحرري – (76 عاما) ويتمتع بشعبية بين الشباب – الكاثوليكي المتشدد ريك سانتوروم بانه "فاسد" وحصل "على الكثير من المال" بفضل مجموعات الضغط.
934	إلى ذلك، أدلى تشاووش أوغلو بهذه التصريحات في مؤتمر صحافي بمنتجع أنطاليا الذي يستضيف قمة للأمم المتحدة للدول النامية.
935	إلى ذلك أدى محمد خليفة الشيخ وزير الداخلية الجديد الأحد اليمين القانونية أمام المؤتمر الوطني العام.
936	إلى ذلك، أعلن المرصد السوري لحقوق الإنسان مقتل سوري وإصابة ثمانية آخرين جراء قصف قوات الأمن لأحياء في حمص.
937	إلى ذلك أعلن رئيس الحكومة الأردنية عبد الله النسور أن بلاده "ستلجأ إلى مجلس الأمن الدولي في حال تطورت الإعتداءات الإسرائيلية على المسجد الأقصى".
938	إلى ذلك، اعلن مركز سايت لرصد المواقع الاسلامية ان التنظيم اعدم خمسة رجال في العراق بعد تهريبهم أفراداً الى خارج المناطق التي يسيطر عليها.
939	إلى ذلك، أفاد المركز الاعلامي السوري أن مروحيات جيش النظام قصفت بلدتي يلدا وببيلا في ريف دمشق.
940	إلى ذلك أفادت قناة “العربية” فجر اليوم الأحد بأن وفد الانقلابيين الحوثيين وأنصار المخلوع صالح أعلنوا رفضهم لأي حل لا يشمل التوافق على المؤسسة الرئاسية وتشكيل حكومة وحدة وطنية ولجنة أمنية وعسكرية ووقف شامل للاقتتال.
941	إلى ذلك، أفاد ناشطون سوريون أمس السبت أن المقاتلين الثوار تمكنوا من قتل 11 عنصرا من ميلشيا "حزب الله" خلال مواجهات في القصير بريف حمص.
942	إلى ذلك، أكد الرئيس التونسي المنصف المرزوقي أن التحالف بين الإسلاميين والعلمانيين في الحكومة صامد وقوي وهو تحالف مبني على عشرين سنة من الصمود تحت نير الاستبداد والقهر، وقال إن هذا التحالف سيصمد وسيكون مثاليا وأن كل الدول ستتبع ما وصفه "الوصفة التونسية".
943	إلى ذلك، أكد المصدر أنه في حال تدخل مصر في صفقة لتبادل الأسرى فإن “حماس” ستبارك هذا التدخل والتحرك.
944	إلى ذلك، أكدت مصادر مطلعة بحسب وسائل إعلام مصرية أن منصور سيصدر خلال ساعات إعلانا دستوريا ينظم إجراءات المرحلة الانتقالية، ويرسم سلطات الحكومة واختصاصاتها خلال هذه المرحلة.
945	الى ذلك، انتقدت الحكومة العراقية تصريحات وزير الخارجية التركي، مولود تشاوش أوغلو الذي هدد بضربة عسكرية في العراق لدحر الإرهابيين.
946	إلى ذلك، تطرق نائب المندوب السعودي في الأمم المتحدة خلال كلمته إلى تجربة السعودية في مكافحة تهريب السلاح إلى المملكة والكويت والبحرين، الذي تقف وراءه إيران.
947	إلى ذلك، تقوم ميليشيات الحوثي والمخلوع صالح بشنّ قصف عنيف وعشوائي بمختلف أنواع الأسلحة الثقيلة والمتوسطة علي الأحياء السكنية وسط تعز.
948	إلى ذلك تمكنت وحدات الجيش الوطني من تحرير مواقع جديدة في منطقة نهم شرق صنعاء، وسط معارك مستمرة بتغطية جوية من طيران التحالف العربي.
949	إلى ذلك، حذرت منظمة العفو الدولية من أن البحرين تواجه خيارا واضحا بين تطبيق حكم القانون، أو الانزلاق إلى دوامة من القمع وعدم الاستقرار.
950	إلى ذلك، دعت صحيفة ميرور البريطانية إلى عقد هدنة داخلية بحزب العمال لمدة اثني عشر شهراً، حتى يتمكن رئيس الحزب جيرمي كوربين من تأكيد جدارته بالقيادة.
951	إلى ذلك رفض أحمد قذاف الدم حضور ممثلين للقنصلية الليبية بمصر معه خلال تحقيقات النيابة ، كما امتنع قذاف الدم وهو أحد أقطاب نظام القذافي عن الإجابة على أسئلة المحققين حتى يقدم للنيابة ما يثبت أنه حاصل على الجنسية المصرية، بحسب مصدر قضائي.
952	إلى ذلك، صرح مصدر مسؤول في القيادة العامة للقوات المسلحة الأردنية بأن قوات حرس الحدود استقبلت خلال الأربع والعشرين ساعة الماضية 3973 لاجئا سوريا جلهم من الأطفال والنساء والشيوخ ، وبينهم العديد من المرضى والمصابين.
953	إلى ذلك، عزّز الجيش العراقي وجوده شمال غرب الموصل لاستكمال تحرير ناحية بادوش.
954	الى ذلك، فرضت قوات الاحتلال حصارا مشددا على قرية النبي صالح شمال رام الله واقامت الحواجز في محيطها ومنعت وصول الصحافيين والمتضامنين الاجانب اليها في محاولة لمنع خروج الاهالي والمتضامنين في مسيرتهم الاسبوعية المنددة بمصادرة اراضيهم.
955	إلى ذلك، فندت الفيدرالية العربية لحقوق الإنسان ادعاءات لجنة “حقوق الإنسان الوطنية” في قطر بشأن ما زعمته بمخالفة الدول الاربع الداعية لمكافحة الإرهاب للقوانين الدولية في مقاطعتها لقطر.
956	إلى ذلك، قاطع نواب ائتلاف دولة القانون بزعامة رئيس الوزراء نوري المالكي لجلسة مجلس النواب الطارئة التي دعا اليها رئيس المجلس اسامة النجيفي للانعقاد اليوم.
957	إلى ذلك، قالت مصادر لصحيفة “البيان” الإماراتية إن سيف الإسلام القذافي نجل الزعيم الليبي الراحل معمر القذافي يستعد لتوجيه أول كلمة لأنصاره بعد سبعة أعوام مرت على الإطاحة بنظام والده، يتوقع أن يعلن فيها عزمه على خوض الانتخابات المتوقعة لرئاسة ليبيا.
958	إلى ذلك، قال مصدر أمني ان جماعة "أنصار الشريعة" التابعة لتنظيم القاعدة تحاول مهاجمة مدينة عدن كبرى مدن الجنوب، في محاولة لتخفيف هجمات الجيش على محافظة أبين.
959	إلى ذلك، قامت الميليشيا الانقلابية باستهداف سيارات المواطنين في منطقة المحصن بمديرية الزاهر آل حميقان، كما قصفت عشوائياً منطقة الحبج بالزاهر أعقبتها اشتباكات بين أبطال المقاومة والميليشيا.
960	إلى ذلك، قصفت الميليشيات بالأسلحة الثقيلة مواقع الجيش في صرواح غرب مأرب.
961	إلى ذلك، نفى المتحدث الرسمى باسم رئاسة الأركان العامة للجيش الليبي العقيد علي الشيخي أن يكون رئيس الأركان العامة للجيش اللواء يوسف المنقوش قد تعرض لمحاولة اغتيال فى طرابلس.
962	إلى ذلك، نقلت “وكالة تسنيم” الإيرانية عن «وندي» قوله، إن إيران تنتج وقودا لمفاعل طهران النووي بنسبة 20%، مبينا أن بلاده وقعت خلال الأسبوع الماضي على برنامج للتعاون المشترك في مجال الطاقة النووية مع روسيا لخمس سنوات قادمة.
963	إلى ذلك، وصف عبدالملك المخلافي نائب رئيس الوزراء وزير خارجية الجمهورية اليمنية، ماتعرض له وكيل الأمين العام للأمم المتحدة استيفن أوبراين في تعز من قبل مليشيا الحوثي صالح لمنعه من زيارة المدينة، بأنه “يكشف حجم معاناة تعز وما تعيشه”.
964	إلى ذلك، وصل القيادي الجنوبي احمد فريد الصريمي إلى عدن الأربعاء من منفاه في سلطنة عمان.
965	إلى ذلك، يعقد في العاصمة المصرية القاهرة اليوم الأربعاء اجتماع يضم وزراء خارجية السعودية والإمارات والبحرين ومصر لبحث ملف الأزمة القطرية.
966	إلى عشرات المليارات من الدولارات".
967	اليكم ابرز احداث اليوم مؤتمر سوتشي يسوّق لاستفتاء شعبي على الأسد ذكرت وكالة الإعلام الروسية أن مؤتمر سوتشي سيدعو الشعب السوري لتقرير مستقبله في تصويت.
968	إليك ما يحذفه المشاهير من تغريداتهم على “تويتر”
969	إليك مجموعة من العلامات والأعراض تكشف.
970	اليوم المناظرة الثانية.
971	اليوم دخلنا النموذج الليبي بشكل رسمي: حكومتان وجيشان وبنكان”.
972	أما أحزاب المعارضة، فقد رأت في قرارات المؤسسة العسكرية المصرية انحيازا لمطالب الشعب، بعد ما سمته "الفشل في تحقيق أهداف الثورة".
973	أما إذا كانت الدول الخليجية ومصر ترى أن الخيار لإبقاء الضغوط على قطر هو عبر إلغاء الرحلات وسحب السفراء فإن الإدارة الأميركية ليس لديها مشكلة مع هذا الخيار.
974	أما استخدام رحم من متبرع متوفي لم تثبت نجاحاً حتى الآن.
975	أما الاتجاه الثاني ، فيتمثل في إنشاء هذه الأعمال الثقافية الوطنية الحديثة.
976	أما الاتحاد، الذي سيستضيف الباطن في الجولة الأولى، الجمعة، فتعرض لعقوبة من الاتحاد الدولي للعبة (الفيفا) حرمته من التعاقد مع لاعبين جدد، وتعرض لغرامة بسبب مستحقات قديمة لأحد لاعبيه السابقين.
977	أما الاثنتين الأخريين، فجرى تحريرهما في منطقة القبة، وفق الوائلي الذي بيّن أن الستة كنّ داخل منزل مغلق، وجرى العثور عليهن أثناء عمليات التمشيط لتلك المنطقة‎.
978	أما التأثير البدني المباشر للضحك فيشمل تحسين التنفس واسترخاء العضلات، وثبت أيضا أن للضحك تأثيراً على القلب والرئتين والعضلات بل والأمعاء، حيث يؤدي لتغيرات بكتيرية مفيدة، ولهذا هناك زيادة في الاعتماد عليه كعلاج لمختلف الأمراض.
979	أما الجيش الروسي، فقد قال، في بيان، إن القوات السورية استأنفت المعارك إثر شن مقاتلي الفصائل المعارضة هجمات خرقت الهدنة، مؤكدا أنه “تم صد هجوم الإرهابيين وواصل الجيش السوري عملياته لتحرير أحياء شرق حلب”.
980	أما الطريقة الثانية فهي الضغط مع الاستمرار على الشاشة لإظهار العدسة المكبرة.
981	أما الفرقاطة الفرنسية فضبطت على متن سفينة داو أخرى ألفي رشاش تحمل مميزات “صناعة إيرانية” و64 بندقية قناص من طراز هوشدار-ام إيرانية الصنع، بحسب التقرير نفسه.
982	أما الفضيحة الثانية، فبدأت مع دهم ممثلي الادعاء في كوريا الجنوبية، في نوفمبر الماضي، مقر سامسونغ في إطار تحقيق بشأن فضيحة سياسية تورطت فيها رئيسة البلاد بارك غون هاي.
983	أما الليرة التركية، فقد هبطت في أعقاب الإعلان عن الانقلاب العسكري يوم الجمعة الماضي، مقابل الدولار إلى مستويات قياسية، إذ جرى تداول الدولار في نهاية التعاملات عند 3.0157 ليرة تركية، مرتفعا بنسبة 4.78%.
984	أما المحور الثاني المناهج وأنظمة الدراسة فقد تمثلت توصياته في ضرورة مراجعة محتويات المناهج التي تدرس في مدارس التعليم الخاص، والتأكد من اتساق المناهج مع مصفوفة المدى والتتابع المعتمدة من قبل الوزارة والخاصة بالتعليم الخاص.
985	اما المستشارة الالمانية انغيلا ميركل، فاشادت بالتعاون مع اوباما، وكتبت "ثمّنت كثيرا لقاءاتنا العديدة ونقاشاتنا لتطوير العلاقات الاميركية الالمانية، وكذلك حول تجاوز الازمة المالية والاقتصادية".
986	أما أولئك الذين لديهم معدل ذكاء منخفض بحسب الدراسة فيفضلون فرقة بويزون للروك التي حققت رواجا كبيرا في ثمانينيات القرن الماضي، وفق الباحثين.
987	أما بالنسبة للعراق، فقال وزير الخارجية السعودي إن “الحكومة العراقية انتصرت على داعش وبدأت عملية مصالحة وطنية وتستعد لانتخابات جديدة في الربيع”.
988	أما بالنسبة للمخالفات المرصوده من قبل الدوريات الأمنية فقد ارتفعت بنسبة 32%، علما بأن جميع هذه الإحصائيات لا تشمل مخالفات نظام ساهر.
989	أما تشدق التيار المحافظ بـ”المهدي المنتظر” فيؤكد نزعة المحافظين في الاستحواذ على كافة مفاصل السلطة في إيران وبأي ثمن.
990	أما تطبيق تيليغرام على الحاسب الشخصي “ويندوز، ماك، لينكس”، فهو تطبيق منفصل تماماً عن الهاتف الذكي، فلا يشترط أن يكون الهاتف بالقرب منك أو أن يكون متصلاً بالشبكة اللاسلكية.
991	أما جولة المبعوث الأممي فقد بدأها من الرياض، حيث التقى خلالها قيادات في الحكومة الشرعية، ووضع سفراء الدول الراعية للتسوية السياسية في اليمن في صورة آخر المستجدات ومقترحات الحل التي يبدو أنها شملت بعض التعديلات.
992	أما حركة حماس فقد أكدت آنذاك أنها لن تخوض الانتخابات بقوائم تحمل اسمها، إنما ستدعم “قوائم الكفاءات”.
993	أما حركة حماس فقد جددت تصريحاتها الإيجابية بخصوص اتمام المصالحة وهذه المرة جاءت على لسان رئيسها في قطاع غزة يحيى السنوار، الذي أكد جدية حركته في مساعي إنجاز جميع ملفات المصالحة، مشدداً على أن حماس لن تعود للانقسام مرة أخرى بأي حال من الأحوال.
994	أما سفير روسيا لدى الأمم المتحدة فيتالي تشوركين فقد وصف تقرير الأمين العام للأمم المتحدة بشأن تطبيق إيران للاتفاق النووي بـ”المسيس”.
995	أما صحيفة “الخليج تايمز”، فنقلت عن ساهاني قوله إنه كان مستعداً لدفع مبلغ أكبر للحصول على اللوحة، “حتى 50 أو 100 مليون درهم”.
996	اما صحيفة هآرتس التي تميل لليسار فقالت ان هارو كان يزود المحققين معلومات متعلقة بتحقيقين من التحقيقات الجارية حول نتنياهو.
997	أما عفيفي، فقد استدعت جهات التحقيق القضائية الأحد لسماع أقواله في ضوء عدد من البلاغات تتهم جريدة "الدستور" التي يرأس تحريرها بـ"الحض على الفتنة الطائفية وإهانة رئيس الجمهورية والتحريض على الفوضى بالمجتمع،" كما صدر قرار مصادرة أعداد الجريدة.
998	أما عن شعري فلم أكن التفت اليه إلا بعد تدميري له بمثبت الشعر “الجيل” و”الفير” (فرد الشعر بالسشوار) فاتجهت إلى معالجته باستخدام الشامبو والبلسم الطبي.
999	اما في البلدات والقرى الصغيرة، يتداخل هذا النفوذ مع الصراعات العائلية.
1000	أما في الشمال الشرقي، فتدعو الدراسة إلى إقامة معسكرات لتدريب معارضين من العرب السنّة ممن فروا من الأراضي التي يسيطر عليها تنظيم الدولة الإسلامية.
1001	أما في العاصمة وريفها، فأغلقت السلطات السورية مداخل دمشق.
1002	أما في المجموعة الثالثة فيلعب الأهلي السعودي – الذي خسر نهائي 2012 – مع بونيودكور الأوزبكي في جدة ويلتقي العين الإماراتي – الذي خسر نهائي دوري الأبطال العام الماضي – مع زوب آهان الإيراني.
1003	أما في مدينة دوما، فقتل 11 إثر اقتحام القوات النظامية للمستشفى الوحيد في المدينة.
1004	اما مليلشيا الحشد الشعبي فقد تمكنت من تحرير قرى إمام حمزة وسن الذبان والهرم وأبو العرايس وزويريج وصجم ودحلة ومستنطق وتل طيبة والفارسية والمربندية والنداس.
1005	أم أن مسلسل الإخفاقات التخطيطية واستنزاف الموارد الاقتصادية لم ينته بعد؟
1006	أم أنها دراسات وهمية؟
1007	أما وزير المالية اسحق دار المتورط كذلك باتهامات بالفساد فحصل على إجازة طبية بلا أجل محدد.
1008	أمراض خطيرة مرتبطة بالإصابة بـ"الحزام الناري"أمراض خطيرة مرتبطة بالإصابة بـ”الحزام الناري”
1009	أمر المستشار طلعت عبد الله، النائب العام، بضبط وإحضار 22 من أعضاء "البلاك بلوك"، ومنعهم من السفر لتورطهم في الأحداث الأخيرة.
1010	أمرت المحكمة الكبرى الجنائية الرابعة، بتأجيل محاكمة عيسى قاسم إلى جلسة 5 يناير 2017 الاثنين.
1011	أمرت محكمة مصرية بتغريم الفريق أحمد شفيق آخر رئيس للوزراء في عهد الرئيس المخلوع حسني مبارك، مرشح الرئاسة الخاسر، 10 آلاف جنيه، في قضية سبّ وقذف عصام سلطان عضو.
1012	أمر رئيس الوزراء الجزائري عبد المالك سلال باتخاذ مجموعة من الإجراءات "العاجلة" لمكافحة ظاهرة اختطاف الأطفال، ولاسيما بعد تعرض طفلين للاختطاف ثم.
1013	أمر عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي، بالإفراج عن 262 سجيناً من جنسيات مختلفة، من نزلاء المنشآت الإصلاحية والعقابية بالشارقة،.
1014	أمر عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي، بالإفراج عن 262 سجيناً من جنسيات مختلفة، من نزلاء المنشآت الإصلاحية والعقابية بالشارقة، ممن انطبقت عليهم شروط العفو في مختلف القضايا.
1015	أمر ولي العهد السعودي، وزير الداخلية، الأمير محمد بن نايف بالتمديد 6 أشهر أخرى لحاملي هوية زائر من المواطنين اليمنيين في المملكة العربية السعودية.
1016	أمطر الفريق الأول لكرة القدم بنادي الشباب شباك فريق سيفيلد النمساوي بثمانية أهداف من دون رد، في المباراة الودية التي جمعتهم أمس الجمعة على ملعب الأخير.
1017	إم” قولهم إن الرقاقة الجديدة حققت نتائج مثيرة للاعجاب، حيث أن ترو نورث يمكنها الانخراط في عمليات تعلم عميق واتخاذ قرارات بناء على احتمالات وارتباطات مختلفة مثلما يفعل العقل البشري.
1018	أمنياً، أعلن المتحدث الرسمي باسم تحالف القبائل في كتاف في محافظة صعدة، مهيب الضالعي، وقوع اشتباكات متقطعة بين التحالف وقوات الحوثيين، في إطار سعي الحوثيين لمنع التحالف من دعم مواقعه الجديدة التي استولى عليها خلال المواجهات الأخيرة في محافظة صعدة.
1019	امنيا ايضاً، وقعت اشتباكات مسلحة بين عدد من العائلات في حي المنشية في مدينة سبها بالجنوب الليبي، أسفرت عن مقتل ثلاثة أشخاص وإصابة آخرين.
1020	أمهل الاتحاد الأوروبي رئيسة وزراء بريطانيا تيريزا ماي عشرة أيام لتحسين عرض الانفصال عن الاتحاد وإلا ستفشل في إقناع زعماء التكتل بفتح محادثات تجارية مع المملكة المتحدة في قمة خلال الشهر المقبل.
1021	أمهلت رئيسة الوزراء البريطانية، تيريزا ماي، روسيا حتى نهاية الثلاثاء لتفسر قضية تسميم الجاسوس الروسي السابق.
1022	أمهل رئيس الوزراء التركي رجب طيب اردوغان أمس السبت المعتصمين في متنزه غيزي بوسط أسطنبول يوما واحدا لإخلائه وإلا فان الشرطة ستتدخل لإخلاء المكان بالقوة معتبرا.
1023	اميركا Archives - Page 4 of 349 - الوطن العربيبعد أيام على مجزرة فلوريدا.
1024	أميركا تنتج سلاحا يماثل السلاح الروسي "إر بي جي-7"أميركا تنتج سلاحا يماثل السلاح الروسي “إر بي جي-7”
1025	أنا أب وزوج ومناصر لنادي ليفربول منذ زمن طويل.
1026	"أنا أركز جدا على عملي، وليس لدي أى معلومات أو قرارات عن خططي الشخصية "للمستقبل" " على حد قول "برنانكي" في مؤتمر صحفي الشهر الماضي بعد اعلان البنك جولة جديدة من التخفيف الكمي لدعم الإقتصاد وسوق الوظائف.
1027	أنا أعيش من أجل لعب كرة القدم وإمتاع الجماهير”.
1028	إن استعادة القوة العسكرية الأميركية يجب أن تبدأ الآن،وسيشير مستوى التمويل في عام 2018 إلى ما إذا كانت إدارة ترامب ستنجح في إعادة البناء.
1029	إن الأهمية الجيوستراتيجية للبحر الأسود تضع أيدينا على أبعاد الدور السياسي التركي ،حيث يكشف هذا التقرير عن وجهة نظر تاريخية موجزة، وتقييم التوترات بين الناتو وروسيا في المنطقة، ويلقي نظرة عامة على تصميم روسيا على فرض سيطرتها في البحر الأسود.
1030	إن الحيوانات كما النباتات قابلة للتهجين، ولكن ليس جميع الحيوانات، والفكرة من التهجين أن الأب يكون من نوع حيوان والأم من نوعٍ آخر، ولكن عادةً من نفس.
1031	إن العثور على صورة مفصلة عن الثروة والأنشطة الاقتصادية للمقر التنفيذي ل “قيادة الإمام” لا يمكن أن يكون ممكنا بسهولة، ويمكن تخمين أن البورصة ليست سوى جزء من الأنشطة الاقتصادية لهذه المؤسسة.
1032	إنبى يفسخ تعاقده مع عمرو زكى!
1033	أنتج مصنع الأسلحة في مدينة كوفروف الروسية مدفعاً رشاشاً جديداً.
1034	انتخب البرلمان الليبي مساء أمس الأحد، علي زيدان، رئيساً جديدًا لتشكيل الحكومة المؤقّتة، بعد أن رفض منح الثقة لحكومة مصطفى أبوشاقور الأسبوع الماضي.
1035	انتخب المؤتمر العام لحركة فتح الاحد اعضاء اللجنة المركزية والمجلس الثوري، وفاز القيادي الاسير لدى اسرائيل مروان البرغوثي بعضوية اللجنة المركزية، في حين تم استبعاد معارضي الرئيس محمود عباس وخصوصًا مؤيدي القيادي محمد دحلان.
1036	انتزعت ميليشيات الحوثي، المخلب ما قبل الأخير، لشريكها الأساسي في الانقلاب الرئيس اليمني المخلوع علي عبدالله صالح، وذلك باستكمال سيطرتها على معسكر ضبوة التابع.
1037	انتزع ريال سوسييداد المركز الرابع مؤقتا من أتليتيكو مدريد بفوزه الثمين على مضيفه ريال بيتيس 3-2 أمس الجمعة في افتتاح المرحلة السادسة والعشرين من الدوري.
1038	انتشار الغش Archives - الوطن العربيإثيوبيا.
1039	انتشرت سحب من دخان كثيف في سماء لندن صباح الخميس جراء حريق شب في منشأة صناعية.
1040	انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي العربية صورة الطفل السوري عمران دقنيش وهو يجلس على كرسي خلفي لسيارة الإسعاف، وتبدو على وجهه علامات الصدمة والذهول.
1041	انتشرت قوات من الجيش اللبناني، الاثنين، في وادي حميد في بلدة عرسال الحدودية اللبنانية بعد مغادرة مسلحي سرايا أهل الشام إلى منطقة القلمون الشرقي، بموجب اتفاق.
1042	انتقال تدريجي منظم” الذي نظمه الجهاز المركزي لتكنولوجيا المعلومات، إن هذا التقدم هو البداية والانطلاقة لمزيد من التقدم في المؤشرات الدولية في مجال الحكومات الذكية والتكنولوجيا بشكل عام.
1043	انتقد الأمين العام الجديد لجامعة الدول العربية، أحمد أبو الغيط، التدخل الإيراني في الشأن العربي، داعيا طهران إلى تغيير نهجها “إذا كانت ترغب في إنهاء التوتر في العلاقات العربية – الإيرانية”، على حد وصفه.
1044	انتقد الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح المرشح المحتمل لرئاسة الجمهورية مرشحي الرئاسة المنتمين للنظام السابق، قائلا إن ثورات العالم الأخرى علقت المشانق لأنظمتها بعد سقوطها، إلا أن الشعب المصري طيب القلب ولا يحب إراقة الدماء.
1045	انتقد إمام مسجد بلال بن رباح الشيخ أحمد الأسير "تيار المستقبل" العامود الفقري لتحالف "14 آذار" سياسته في التضييق على تحركاته من خلال.
1046	اندلع القتال بين الثوار السوريين وفصيل راديكالي تابع لتنظيم القاعدة، وفقا للسكان المحليين ووكالة حقوقية مناهضة للحكومة.
1047	اندلعت اشتباكات بالاسلحة البيضاء والحجارة والخرطوش بجامعة مصرية بين طلاب ينتمون لحركات يسارية وآخرين ينتمون لحزب الحرية والعدالة الحاكم وآخرين مستقلين ما أسفر.
1048	اندلعت اشتباكات ضارية أمس الأحد، بين ميليشيات متنافسة على الطريق الساحلي إلى الشرق من العاصمة الليبية طرابلس.
1049	اندلعت اشتباكات عنيفة على جبهة حرض بين الجيش اليمني والمقاومة الشعبية من جهة وميليشيات الحوثي من جهة ثانية، فيما واصلت المدفعية السعودية على الحدود مع اليمن، قصفها مخابئ لميليشيات الحوثي وتحركات لهم قبالة قطاعي الحرث والطوال.
1050	اندلعت مواجهات دامية بين فصائل الثوار المتناحرة في سوريا في الوقت الذي تحاول فيه المعارضة المسلحة وقف مكاسب القوات النظامية في الميدان، وإقناع الغرب بتزويدها بالسلاح.
1051	إنستغرام تؤكد العمل على دعم ميزة "البث المباشر"إنستغرام تؤكد العمل على دعم ميزة “البث المباشر”
1052	انسحبت حركة النهضة الإسلامية التي تقود الائتلاف الحاكم في تونس من المؤتمر الوطني لمناهضة العنف والإرهاب الذي بدأت أعماله بتونس العاصمة وسط أجواء من التوتر.
1053	انسحب رئيس بلدية طهران باقر قاليباف من انتخابات الرئاسة الإيرانية، الاثنين، وأعلن تأييده لرجل الدين إبراهيم رئيسي في الانتخابات المقررة يوم الجمعة.
1054	أنشيلوتي: أنا الآن مدرب لأفضل فريق في العالم.
1055	انطلقت بقيادة شرطة محافظة الداخلية فعاليات المسابقة الثقافية الرمضانية وذلك بحضور العقيد عبدالله بن علي المحروقي مساعد قائد شرطة محافظة الداخلية وعدد.
1056	انظروا، لم يحدث أي شيء سيء، لقد قلت شيئا تسمعونه كل يوم في كرة القدم”.
1057	انفجار سيارة في صيدالبنان.
1058	أنقرة تريد مناطق عازلة.
1059	انقلاب تركيا Archives - Page 2 of 7 - الوطن العربيمجلس التعاون الخليجي يصنف منظمة غولن “إرهابية”
1060	انقلاب عسكري Archives - الوطن العربيزيمبابوي.
1061	انقلاب عسكري ضد أقدم رئيس أفريقيزيمبابوي.
1062	اننا محاصرون وليس لدينا مكان نذهب اليه”.
1063	إننا نؤمن بأن التعاون والشراكة وتبادل المصالح وربطها بشبكة علاقات بمختلف المجالات هي السبيل لتحقيق تطلعات شعوبنا في الأمن والاستقرار والتنمية وتوسيع التعاون الأمني والاقتصادي والتجاري والثقافي”.
1064	إنني لا أدرك في أي سياق يأتي هذا السؤال، ولذلك لا يمكنني أن أجيب عنه”.
1065	إنها تصريحات سيئة جدا.
1066	إنها خطوة تاريخية.
1067	إنها ساعة للحزن والاندهاش أن يبتهج جمهور المقاومة بالسيطرة عسكرياً على مدينة عربية مدمرة سبق أن احتضن أهاليها بالأمس لبنانيين هاربين من الجنوب من بطش العدو الإسرائيلي في العام 2006 وقد تحولوا هم أنفسهم مشردين ببطش من سبق أن ساندوهم ووقفوا معهم".
1068	إنه ”أكثر مشاريع ناطحات السحاب تعقيدًا،“ والحائز عليه؟
1069	انهالت جماهير الهلال الموجودة في مقر ناديها البارحة على اللاعب المخضرم محمد الشلهوب لمعرفة صحة التقارير الإعلامية والأخبار المنتشرة عبر مواقع التواصل الاجتماعي.
1070	إنها محطة مهمة في رحلتنا إلى 2022 عندما نستضيف وبكل فخر بطولة كأس العالم لكرة القدم 2022″.
1071	إنه أميركي عظيم”.
1072	أنهت إدارة نادي الشباب برئاسة عبد الله القريني عقد اللاعب الأوروجوياني سباستيان ريفاس بالتراضي، بعد أن وقع على مخالصة مالية، على خلفية إبعاده من قبل مدربه سامي.
1073	أنهت الحرب الاهلية في سوريا هدوءا دام لعقود في مرتفعات الجولان التي استولت عليها اسرائيل في حرب 1967.
1074	أنهت القوات العراقية تحرير آخر معقل لتنظيم “داعش” بالعراق، في قضاء راوة غرب البلاد، إلا أن البلاد تواجه تحدياً من نوع آخر، وهو مسك الحدود مع سوريا،.
1075	إنه عملاق وقريب جدا مما يتيح فرصة التقاط الصور للسياح”.
1076	إنه فريق يحسن الدفاع والهجوم وخصوصا تسجيل الاهداف".
1077	إنهم لا يفهمون سوى شيء واحد”.
1078	انهم لم يربحوا إلا الحجارة".
1079	إنهم يمارسون دوما ألاعيب سياسية- أمر سيئء لبلدنا”.
1080	أنهى رئيس الحكومة اللبنانية المكلف سعد الحريري استشاراته النيابية لتشكيل الحكومة الجديدة وقال إنّه سيعمل على تشكيل حكومة بأسرع وقت ليعرضها على رئيس الجمهورية ميشال عون.
1081	إن وجود داعش والجماعات المتطرفة الأخرى يعطي روسيا فرصة لدعم الزعيم العسكري خليفة حفتر باسم هزيمة المتطرفين، والواقع أن داعش ليست قوية في ليبيا الآن كما كانت في سوريا في عام 2015، ومع ذلك، لا يوجد نقص في النشاط المتطرف في ليبيا.
1082	أن يسند التحقيق لمن لديه إجازة في الحقوق وان تكون لديه خبرة تؤهله لمباشرة هذا العمل بالكفاءة المطلوبة سواء كان أصيلاً أو مشاركاً في لجنة التحقيق.
1083	أن يلعب كمهاجم، يمكن أن يكون حلاً جيداً بالنسبة لنا، كما يمكنه أن يلعب كجناح، لكن لكي يلعب في مركز المهاجم الثاني فإن عليه أن يرتفع بمستواه”.
1084	أوباما : أيام الأسد معدودة ونحن وراء "أصدقاء دمشق"
1085	أوباما يبقى في موقعه من دون تغير في الوضع القائم".
1086	، أوزيل قال: "قبل بداية أي مباراة أقوم بأداء صلاة قصيرة وقراءة بعض الآيات من القراَن الكريم وأطلب التوفيق من الله وزملائي يعلمون ذلك جيداً، فهم لا يصدرون أي إزعاج أثناء تأدية صلاتي وهذا سر تألقي".
1087	أوصت دراسة جديدة الرجال، بتناول السلطة والفاكهة إذا رغبوا في جذب النساء، وبحسب الدراسة ، فإن الرجال الذين يتناولون كميات كبيرة من الفاكهة والخضراوات،.
1088	أوضح الأمين العام لاتحاد كرة القدم النيجيري موسي اومادو ، ان نجوم منتخب بلاده الأول لكرة القدم حصلوا علي تأشيرات دخول لألمانيا من سفارتها بنيجيريا فى إطار.
1089	أوضحت بيانات احصائية صادرة اليوم من السويد ارتفاع معدل البطالة بوتيرة فاقت التوقعات عند 8.5% خلال مارس/آذار لتصل إلى 8.8%، بالمقارنة مع 8.0% فقط في نفس الفترة من عام 2012.
1090	أوغلو: التحالف الدولي أوقف الإسناد الجوي لـ”درع الفرات”
1091	أوقفت السلطات التركية تسعة أشخاص الأحد، بعد تخريب متظاهرين قوميين مكاتب حزب الشعوب الديمقراطي المؤيد للأكراد في أعقاب الاعتداء الانتحاري الدامي الذي نسبته.
1092	أوقفت لجنة الحفاظ على الحياة البرية السائق في فحص روتيني، ما استرعى انتباه الضابط لوجود قد تمساح تخرج من لوحة القيادة في الشاحنة.
1093	أوقفت وزارة الحج والعمرة إصدار تأشيرات العمرة نهائيًّا للموسم الحالي بإصدار 6.4 ملايين تأشيرة، موضحةً أن موسم العمرة لهذا العام شهد زيادة بلغت 7% عن العام.
1094	أوقف وزير البلدية عيسى الكندري نقل الموظفين في جميع قطاعات البلدية للعمل بنظام النوبة.
1095	أول شيء يجب القيام به إذا كنت تعانين من زيادة الوزن الغير مبرر هو التحدث إلى طبيبك، وعمل تحليل لاختبار الغدة الدرقية أو قياس هرمون الغدة الدرقية، وإذا اتضح أن هناك قصور في عمل الغدة الدرقية يصف الطبيب الأدوية التي تحتوي على هرمونات الغدة الدرقية.
1096	أولى مواجهات الهلال أمام الفرق الإماراتية كانت في البطولة الآسيوية أبطال الكؤوس عام 1987 حينما واجه النصر وانتهى اللقاء بالتعادل السلبي.
1097	أي أن احتمال اصطدامهما كبير.
1098	أي خطوة أحادية الجانب لن تعطي شرعية لأحد بل تعيق أي جهد لخلق حالة سلام في المنطقة”.
1099	أيد المجلس الأدنى بالبرلمان السويسري بفارق ضئيل حظرا على النقاب الثلاثاء مقتديا بفرنسا المجاورة ودول أوروبية أخرى في تشديد القيود في أعقاب هجمات شنها متشددون.
1100	أيدت محكمة النقض المصرية الاثنين إعدام عشرة متهمين في قضية أحداث ستاد بورسعيد التي أوقعت أكثر من 70 قتيلا عقب مباراة لكرة القدم بين فريقي المصري والأهلي.
1101	إيران تقود 25 ألف مقاتل شيعي في سورياوحدة سرية روسية تقاتل مع الأسد.
1102	إيران غير مناسبة.
1103	إيران مستعدة لاستقبال مفتشي الوكالة الذرية "في أسرع وقت"
1104	إيطاليا كانت منظمة جدا مع وجود ظهيرين ينطلقان كثيرا نحو الهجوم ويتوغلان ايضا في الوسط.
1105	أيها المصريون فى كل فوضى واضطراب وإثارة للمذهبية فى مصر فتشوا عن الإسرائيلى والأميركى، وفى العراق أيضا فرصته فى الفوضى بعد أن فشلت واشنطن فى البقاء هناك".
1106	أيه.) أكبر تكتل هندسي في أميركا اللاتينية، في إطار مخطط رشوة سياسية تتمحور حول عقود في شركة النفط الحكومية بتروبراس.
1107	إيه) خلصت إلى أن روسيا تدخلت في الانتخابات التي أجريت هذا العام لمساعدة الرئيس المنتخب دونالد.
1108	أيه" لأكثر من عشر سنوات، كجزء من مساعدة شهرية منتظمة من الحكومة الأميركية، ونفى في الوقت ذاته أن تكون هذه الأموال قد تم تحويلها إلى زعماء الحرب الأفغان.
1109	إيه” للتأكد من وفاة الشخص المعني والذي سبق ووجهت له المحكمة اتهاماً رسمياً باغتيال رئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري.
1110	باءت محاولات الهلاليين بالفشل في سبيل تحقيق البطولة الآسيوية على مدار 14 عاماً، بالرغم من تعاقب الإدارات وتغيير الأجهزة الفنية واختلاف القادة داخل.
1111	بات النجم البرتغالي كرستيانو رونالدو، لاعب ريال مدريد الأسباني، قريبًا من الوصول إلى 71 هدف دولي برفقة منتخب بلاده، بعد أن وصل للرقم 70 من الأهداف خلال مشاركته.
1112	باتت حرية الصحافة في تركيا من الأمور المثيرة للسجال سواء من قبل منظمات داخلية أو مؤسسات دولية، بعد إقدام الحكومة التركية على سلسلة من الإجراءات الكفيلة.
1113	بأجواء خاصة احتفلت الفنانة العراقية، شذى حسون، بعيد ميلادها في مطعم "Yazhou" في الأشرفية وسط حضور عدد كبير من الأصدقاء وبعض الوجوه الفنية والإعلامية.
1114	باختصار، وضع الشركة على المحك.
1115	بارازاني يحذر الحشد الشعبي من “الاقتراب”
1116	باراك أوباما Archives - الوطن العربيأوباما وإيران والمخدرات.
1117	باريس: مهاجم نوتردام داعشي هتف “هذا من أجل سوريا”
1118	باسم ماذا يمكن لأمة اخرى ان تقول انه يجب الا ارد على الاتصال؟”
1119	باشرت الحكومة الاردنية الجديدة مهامها الرسمية برئاسة الدكتور عبدالله النسور بعد أن كانت أدت اليمين الدستورية أمام الملك عبد الله الثاني عاهل الاردن أول أمس.
1120	باكستان تتهم الهند ببناء "مدينة نووية سرية"باكستان تتهم الهند ببناء “مدينة نووية سرية”
1121	بالأساس الحديث حول الانتخابات الرئاسية لا يزال سابقا لأوانه".
1122	بالإضافة إلى الإجراءات الأمنية المشددة فى حماية اللجان الانتخابية من جانب الشرطة وأفراد القوات المسلحة.
1123	بالإضافة إلى جناح المالك، فإن هذا النوع من اليخوت يوفر جناحين لستة ضيوف وجناحين لكبار الشخصيات، أي أنه سيسمح باستيعاب 18 شخصًا، مع 37 من أفراد طاقم العمل.
1124	بالإضافة إلى ذلك فإن الكاريزما الشخصية والمهارات اللغوية المختلفة التي يمتلكها تجعل منه المرشح الإفريقي الوحيد بحظوظ معقولة.
1125	بالإضافة إلى ذلك، فأنت تساعد من هم في حاجة له، مما يعزز لديك مشاعر الارتياح والرضا عن النفس نتيجة للقيام بعمل جيد وطيب.
1126	بالإضافة إلى كيم.
1127	بالإضافة إلى كيم جونغ هيوك، يتكون طاقم التحكيم من الحكام ويون كوانغ يول مساعد أول، وكيم يونغ ها مساعد ثان، وكو هيانغ حكماً رابعاً، وناصر درويش مقيم حكام، ويراقب اللقاء يون كيون.
1128	بالرغم من أن التقارير تؤكد أن مدرب بلباو “إرنستو فالفيردي”.
1129	بالنسبة لغاز البترول المسال فضلا عن تلافي التلوث الناتج عن أنواع الوقود الأخرى.
1130	بالنسبة لي إنها فرصة.
1131	بان كي مون والمعلم يتبادلان الاتهام بـ"القتل"
1132	بتداولات بلغت قيمتها الإجمالية 180.5 مليون درهم.
1133	بحث الأمير محمد بن نايف ولي العهد السعودي نائب رئيس مجلس الوزراء وزير الداخلية مع المستشارة الألمانية أنجيلا ميركل سبل تعزيز العلاقات الثنائية بين السعودية و..
1134	بحث الرئيس الروسي فلاديمير بوتين ورئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون في "خيارات ممكنة" وإجراءات مشتركة لحل الأزمة السورية.
1135	بحث الرئيس اللبناني ميشال سليمان أمس الاثنين مع نظيره النيجيري غودلاك جوناثان، في إطار زيارته إلى نيجيريا، مسألة قتل 7 رهائن أجانب، بينهم لبنانيان، أعلنت جماعة.
1136	بحث الشيخ حمد بن جاسم بن جبر آل ثاني رئيس مجلس الوزراء وزير الخارجية القطري خلال اتصال هاتفي الليلة الماضية مع جون كيري وزير الخارجية الأميركي.
1137	بحث الشيخ محمد خالد الحمد الصباح نائب رئيس مجلس الوزراء الكويتي وزير الداخلية ووزير الدفاع بالإنابة مع الفريق الركن الشيخ راشد بن عبدالله آل خليفة وزير داخلية البحرين التنسيق الأمني والتعاون المشترك بين الأجهزة الأمنية في البلدين الشقيقين.
1138	بحث نائبا رئيس جمهورية العراق إياد علاوي ونوري المالكي، عقد مؤتمر وطني يضم الزعامات في البلاد لوضع الأفكار لـ”فتح الانسدادات” في العملية السياسية.
1139	بحث نائب رئيس مجلس الوزراء ووزير الدفاع الكويتي الشيخ خالد الجراح الصباح مع قائد قوات فيلق مشاة البحرية الأميركية بالقيادة الأميركية الوسطى الفريق ويليام.
1140	بحث وكيل وزارة الدفاع الاماراتية مطر الظاهري مع رئيس الأركان الخاص لرئيس فرنسا الفريق أول ركن بحري برنارد روجيل الاثنين سبل التنسيق والتعاون الاستراتيجي في عدد.
1141	بحث ولي عهد أبوظبي الشيخ محمد بن زايد مع الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي الذي يزور الإمارات عددا من القضايا الإقليمية والدولية ذات الاهتمام المشترك، إضافة إلى العلاقات الأخوية بين البلدين.
1142	بحسب البروفيسور رايلي إذا كان أحد أقاربك لديه حساسية من الغلوتين لا يعني ذلك أن عليك تجنبه خوفاً على صحتك، ولا يوجد دليل علمي على أن تقديم الغلوتين للطفل أفضل لصحته إلا أذا ظهرت على هذا الطفل أعراض الحساسية تجاه القمح.
1143	بحسب موقع ميرور، تفاجأت “ماريا كارديناس” ببكاء تمثال مريم العذراء، بعد مقتل ابن عمها “لوبيز”، قبل 18 شهرا، حيث بدأت الدموع تنمهر من عينها اليمنى وتنساب على وجهها.
1144	بحيث اعتبر إحدى أكبر جهود الشركة فيما يخص نظامها التشغيلي ويندوز فون، لكنه لم يكن ناجحاً في التنافس مع أندرويد وآي أو إس.
1145	بدء التصويت في انتخابات ألمانيا.
1146	بدأ المدرب الإسباني ارنستو فالفيردي أمس الخميس، مهام منصبه الجديد كمدير فني لبرشلونة معربا عن أمله في أن يساهم في إضافة قيمة أكبر لهذا النادي.
1147	بدأ الوزير المكلف بملف انفصال بريطانيا عن الاتحاد الأوروبي ديفيد ديفيس عملية إصدار قانون يسمح للحكومة ببدء عملية خروج البلاد من التكتل، وقال الخميس إنه يتوقع.
1148	بدأ إنشاء وتطوير الطائرة الهجومية “سو-24” باسمه الرمزي “تي — 6” (T-6) في عام 1961.
1149	بدأت الجلسة الافتتاحية للاجتماع التاسع لفريق العمل المختص بدراسة وانشاء المنظومة الاقليمية للدفاع ضد الصواريخ البالستية في دول مجلس التعاون الخليجي في الكويت.
1150	بدأت الدبابات، رمز الانقلاب الفاشل، الذي شهدته تركيا في 15 يوليو، الانسحاب من أنقرة وإسطنبول، الاثنين، بموجب قرار من السلطات لنقلها خارج المدن الكبرى.
1151	بدأت السلطات التايلاندية، جهودا لتحسين صورة مدينة اشتهرت بسياحة الجنس من خلال ما أطلقت عليه “المنطقة السعيدة”، فوضعت تمائم على شكل أسماك مبتسمة وعزفت فرقة من الشرطة موسيقى الروك في أنحاء مدينة باتايا.
1152	بدأت الفنانة مى كساب تصوير مشاهدها فى مسلسل الأطفال الجديد "جنا فى بلاد العجائب" والتى تشاركها بطولته الطفلة جنا ، وأكدت مي أنها تجسد خلال أحداث المسلسل شخصية الثعلب (تعلوبة) وتعتبر هذه التجربة هى الأولى لمى فى مجال مسلسلات الأطفال.
1153	بدأت القوات العراقية، أمس، عملية عسكرية واسعة لتعقب خلايا تنظيم “داعش” في محافظة ديالى، فيما استعادت القوات العراقية 35 قرية ضمن المرحلة الثانية من.
1154	بدأت أمس الثلاثاء، في مدينة برشلونة الإسبانية، إجراءات التحقيق مع اللاعب الأرجنتيني ليونيل ميسي، المشتبه في ضلوعه في جريمة احتيال ضريبي، إذ قرر فريق الدفاع.
1155	بدأت أوروبا تقتنع تدريجياً بوجهة نظر الرئيس الأميركي حيال هشاشة الاتفاق النووي الإيراني، حيث دعا الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون الوكالة الدولية للطاقة الذرية،.
1156	بدأت شركة آبل رسميا بيع أجهزة آيفون مجددة على موقعها الإلكتروني لأول مرة منذ أكثر من 9 سنوات، وذلك بسعر يقل عن سعر الطرز الجديدة بنسبة 15%.
1157	بدأت شركة مايكروسوفت في إطلاق التحديث السنوي لنظام ويندوز 10 موبايل المخصص للأجهزة الجوالة، غير أن الإصدار الجديد المخصص للهواتف الذكية والأجهزة اللوحية.
1158	بدأت فرقة الروك الإيرلندية “يو2” جولة أوروبية بالعودة إلى ألبوم “جوشوا تري”، الذي تناول علاقة الحب والكراهية التي ربطتها بأميركا ودفع بها إلى دائرة النجومية عند طرحه قبل 30 عاما.
1159	بدأت فنلندا دفع راتب شهري أساسي لمواطنيها العاطلين عن العمل، في خطوة غير مسبوقة أوروبيا، تأمل من خلالها أن تقلص من البيروقراطية الحكومية وتحد من الفقر وتزيد من فرص العمل.
1160	بدأت قوات الجيش اللبنانية فى تنفيذ معادلة عسكرية جديدة على أرض طرابلس (شمال لبنان) ، التي تجدد فيها الصراع الدموي منذ أسبوعين وحصد أكثر من 300 من الضحايا بين.
1161	بدأت قوات الشرعية الاستعداد لمعركة تحرير الحديدة من قبضة الانقلابيين، وقصفت مقاتلات التحالف تجمعاتهم على الخط الساحلي الرابط بين الحديدة والمخا، في وقت توالت.
1162	بدأت لجنة الانتخابات الرئاسية في مصر أمس الأحد فحص الطعون التي قدمها أربعة مرشحين على نتيجة الجولة الأولى التي يرى كثيرون أنها تركت الناخبين أمام خيار مؤلم في جولة الإعادة بين مرشح إسلامي وآخر يمثل العودة إلى نظام الرئيس السابق حسني مبارك.
1163	بدأت محكمة تركية إصدار أحكام الأربعاء، في محاكمة نحو 40 جنديا متهمين بمحاولة قتل الرئيس رجب طيب أردوغان خلال محاولة الانقلاب العام الماضي.
1164	بدأت محكمة شمال القاهرة, أمس, محاكمة قبطي مصري بتهمة ازدراء الأديان وتحقير الذات الإلهية بعد اتهامه بأنه نشر على صفحته على موقع "فيسبوك" مقاطع فيديو من الفيلم المسيء للإسلام الذي فجر موجة من الغضب والعنف في عدد من البلدان الإسلامية.
1165	بدأت وحدة قوات خاصة تابعة للجيش العراقي ومقاتلون أكراد الخميس هجوما جديدا لإخراج مقاتلي تنظيم داعش من قرى حول الموصل آخر معقل حضري كبير للتنظيم المتشدد في.
1166	بدأ رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة الشيخ خليفة بن زايد اَل نهيان زيارة إلى المملكة المتحدة بدعوة من ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية حيث أقيم له حفل استقبال.
1167	بدأنا إقامة وجود دائم هناك”.
1168	بداية تمرد على قرارات الرئيس اليمني في "الحرس"
1169	بدت دياب في الصور أنيقة بلباس أسود ومزيّنة بالوجوهرات متوّجة بتاج ذهبي.
1170	بدو أن يوفنتوس الذي توج بلقب الدوري الإيطالي لكرة القدم للمرة الأولى منذ 2003، مصمم على خطف خدمات النجم الهولندي روبن فان بيرسي الذي رفض عرضا من فريقه آرسنال الانكليزي لتمديد عقده.
1171	بدورها، أعربت ماي عن “تقدير بلادها للدور المحوري الذي يلعبه الأردن، بقيادة الملك عبد الله، لتحقيق السلام والاستقرار في الشرق الأوسط”.
1172	بدورها, أعلنت "سرايا القدس" في بيان صحافي مقتضب أنه "في رد مشترك على العدوان: السرايا والقسام تقصفان موقع اسناد صوفا بقذيفتي هاون".
1173	بدورها، ذكرت "سانا" أن الجيش النظامي عثر "على نفق يبلغ طوله نحو 500 متر" وارتفاعه 170 سم، "ويمتد من حي باب هود باتجاه حي جورة الشياح كان الإرهابيون يستخدمونه في التنقل ونقل الأسلحة والذخيرة"، وهو وصف يطلقه النظام على الثوار.
1174	بدورها, طالبت هيئة علماء المسلمين في العراق المجتمع الدولي والمنظمات الحقوقية والإنسانية بإدانة ما سمتها جرائم حكومة المالكي ضد رموز وناشطي ما سمتها الثورة العراقية، والضغط على المالكي لإيقافها.
1175	بدوره، أعلن “داعش”، عبر وسائل إعلام تابعة له، عن مقتل 50 عنصرا من الجيش السوري في هجوم شنه التنظيم على مواقع القوات الحكومية قرب قرية غانم العلي.
1176	بدوره أعلن مارتين نسيركي المتحدث الرسمي باسم الامم المتحدة ان اتفاقية فصل القوات في الجولان لا تسمح بقبول المقترح الروسي، حيث لا تسمح الاتفاقية بنشر قوات سلام في الجولان من الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الامن الدولي.
1177	بدورها, نفت رابطة آل المقداد نفيا قاطعا ان يكون حسان قناصاً ينتمي لـ"حزب الله", مؤكدة أنه موجود في سورية بسبب مشكلات مالية منذ سنة ونصف السنة ولم يدخل الى سورية في شهر أغسطس الجاري, ولم يغادر سوى مرتين الى الاردن.
1178	بدوره، بعث الأمير محمد بن نايف بن عبدالعزيز آل سعود ولي العهد نائب رئيس مجلس الوزراء وزير الداخلية السعودية برقية تهنئة للرئيس ترامب بمناسبة أدائه اليمين الدستورية وتوليه رئاسة أميركا.
1179	بدوره، قال النائب العمالي كريس براسنت إن مثل هذه السلطات قد تقود إلى “دوامة خطيرة من الحكم الاستبدادي”.
1180	بدوره قال رئيس مجلس حلب المحلي بريتا حاجي حسن إن على فرنسا والاتحاد الاوروبي “أن يؤديا دورهما كقوة كبرى لإنقاذ هذا الشعب الذي يذبح ليلا ونهارا”.
1181	بدوره قال وزير الخارجية المصري سامح شكري إن مصر حريصة على تطوير علاقاتها مع السودان، مشيرا إلى أهمية المشاورات السياسية لتبادل وجهات النظر والتنسيق المشترك في القضايا الدولية.
1182	بدون مساعدة الصين لن تكون العقوبات فعالة على الإطلاق”.
1183	برر عمار سعداني الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني، الحزب الحاكم منذ الاستقلال، استقالته من الأمانة العامة للحزب بأسباب صحية دفعته أخيرا للتنحي بعد معارك لم.
1184	بسبب عدم اليقين الذي يكتنف نطاق العقوبات الأوروبية الجديدة.
1185	بسبب عظامهاالأسود البرية في خطر.
1186	“بسم الله الرحمن الرحيم الحمد الله رب العالمين والصلاة والسلام على المبعوث رحمة للعالمين سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين سيدي حضرة صاحب السمو أمير البلاد المفدى الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح حفظه الله ورعاه.
1187	بشكل خاص، مع تنامي الحاجة إلى طيارين مؤهلين ونحن نتطلع إلى أن تساهم أكاديمية الإمارات للطيران في تخريج أعداد متنامية من الطيارين الإماراتيين،
1188	بشكل عام، جنون العظمة كما السعي المتهور لتطبيق قوانين الولايات المتحدة لعب لعبته القاسية من قبل المشرعين في الولايات المتحدة، وينطبق على ذلك المثل القائل جنوا ما فعلت أيديهم”.
1189	بطرافة وحسن نية مازحت شركة إعلانات فرنسية ضيوف مهرجان كان السينمائي باستخدام بعض العناصر الملثمة للترويج لموقع على الإنترنت ولشركة دعاية وذلك من خلال إيهام.
1190	بعثت وزارة العدل الأميركية هذه الوثيقة إلى السلطات القضائية الألمانية، لمساعدتها في البت بقضية كانت تجري العام الماضي.
1191	بعثرت إصابة المدافع محمد أحمد أوراق “المهندس” مهدي علي، في الدقيقة 23، وما اضطره لإقحام لاعب النادي الأهلي عبدالعزيز هيكل، الذي بدا عليه عدم الجاهزية بسبب غيابه عن المباراة الأولى أمام اليابان، وهذا ما شاهدناه عقب تلقي “الأبيض” لهدف تيم كاهيل.
1192	بعث زعيم تيار المستقبل اللبناني سعد الحريري برسائل طمأنة الى مؤيديه، قائلا ان “شوكة آل الحريري لن تنكسر” بعدما عصفت به نتائج الانتخابات البلدية وفي ظل خلافات بين قيادات التيار.
1193	بعث صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان، رئيس الدولة، حفظه الله، برقيات تهنئة بمناسبة حلول عيد الفطر السعيد إلى ملوك ورؤساء وأمراء الدول العربية.
1194	بعث صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة “حفظه الله” برقية تهنئة إلى فخامة الرئيس باتريس تالون ـ رئيس جمهورية بنين وذلك بمناسبة.
1195	بعث نجم نادي العين والمنتخب الإماراتي عمر عبدالرحمن “عموري”، رسالة إلى مواطنه وزميله السابق محمد فوزي، متمنياً له التوفيق مع ناديه الجديد الجزيرة.
1196	بعد أسابيع من إلغاء الرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة زيارة للمستشارة الألمانية أنغيلا ميركل بشكل مفاجئ تثير شائعات جديدة بشأن حالته الصحية تكهنات حول مستقبل زعيم في الثمانين من العمر يحكم البلد الواقع في شمال أفريقيا منذ حوالي 20 عاما.
1197	بعد أشهر من التسريبات والتقارير الإعلامية عن هاتف “غالاكسي إس 8” من سامسونغ، يأتي وقت الحقيقة، حين تطلق الشركة الكورية الجنوبية أحدث أجهزتها الذكية في حدث ذو أهمية كبيرة لسامسونغ.
1198	بعد أشهر من التسريبات والتقارير بشأن آيفون 8، أصبح هناك تأكيد من شركة أبل نفسها “عن طريق الخطأ” عن الشكل الذي سيبدو عليه الهاتف الجديد.
1199	بعد الاطلاع على النظام الأساسي للحكم ، الصادر بالأمر الملكي رقم ( أ / 90 ) بتاريخ 27 / 8 / 1412 هـ.
1200	بعد إلقاء كلمة في منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلوم والثقافة (يونيسكو) في باريس، صرح الرئيس الفرنسي "فرانسوا أولاند" الاربعاء بأن تأكيد فرنسا.
1201	"بعد المحادثات التي أجريناها مع مدربنا جوزيه مورينيو، توصلنا إلى اتفاق لإنهاء علاقة العمل بيننا في نهاية الموسم"، هذا ما قاله بيريز في مؤتمر صحفي عقده في ملعب "سانتياغو برنابيو" وأكد فيه أيضا أنه لم تحسم حتى الآن هوية خليفة مورينيو.
1202	بعد الهجوم الحاد عليه من قبل عدة قوى سياسية إسلامية وليبرالية، أكد المجلس الاستشاري الذي شكله المجلس العسكري في مصر أن مهمته مؤقتة تنتهي بانتخاب رئيس الجمهورية وليس بديلا شرعيا عن البرلمان، ودوره يتمثل في تقديم حلول ومقترحات لأي أزمات تواجه المجتمع.
1203	بعد أن إنتشر في الوسط الفني مؤخّراً خبر تعرّض الفنانة نانسي عجرم لحادث سيرٍ مروع مع عائلتها الصغيرة، خرج المكتب الإعلامي الخاص بها الى العلن وأصدر بياناً رسمياً لينفي هذه الإشاعات جملةً وتفصيلاً، وليؤكّد أنّ النجمة اللبنانية بخيرٍ وعلى ما يرام.
1204	بعد انتظار دام عدة أسابيع، قرر البنك المركزي المصري، الخميس، تحرير سعر صرف الجنيه، في خطوة كانت متوقعه لكثيرين.
1205	بعد انضامه لتنظيم “داعش” في سوريا، وما يثير قلق الغرب حسب صحيفة “تلغراف” البريطانية، أن الضابط الكويتي يعد ثروة قيمة للتنظيم المتطرف في التخطيط لهجوم على طرق الشحن، أو ناقلات النفط، مما قد يعطل التجارة العالمية، أو يتسبب في كارثة بيئية.
1206	بعد أن فاجأ الرئيس مساعد الزويهري جماهير الأهلي وكافة جماهير الوسط الرياضي بالاستقالة في وقت متأخر من الليل والتي أتت متتابعه لسلسلة من الاستقالات في الدوري.
1207	بعد أن كان رئيس الحكومة المكلف عبد الإله بنكيران قاب قوسين أو أدنى من تشكيل الحكومة، نشبت خلافات حادة بينه وبين حليفيه السابقين، اللذين كان يعول عليهما كثيرا في تقوية الائتلاف الحكومي، وأعادت الأمور إلى مرحلة الصفر.
1208	بعد أن نجا شارع “الحمرا” من كارثة محدقة لا تزال التحقيقات جارية مع “الموقوف” عمر حسن العاصي الانتحاري الداعشي الذي تمكنت القوات الأمنية.
1209	بعد ذلك استعرض المجلس ورقة عمل قدمتها هدى بنت علي الشحية المديرة المساعدة بدائرة البرامج التعليمية للتربية الخاصة والتعليم المستمر بتعليمية مسندم حول واقع الأمية في المحافظة ودور أعضاء المجلس البلدي والمؤسسات الحكومية في التوعية بأهمية القضاء على الأمية.
1210	بعد ذلك دشن البوسعيدي جناح مدينة صلالة الذي سيكون القبلة الأولى لزوار المعرض نظرًا لوجوده في الرواق الأول للمعرض.
1211	بعد سلسلة من الاختراقات في عامي 2016 و 2017، أصبح لحكومة الرئيس بشار الأسد اليد العليا الواضحة في الحرب السورية الطويلة.
1212	بعد عقديه الجديدين مع ريال مدريد الإسباني وشركة “نايكي”، حقق البرتغالي كريستيانو رونالدو إنجازا “ماليا” غير مسبوق بتاريخ لاعبي كرة القدم.
1213	بعد نحو العام من حصوله على مصادقة إدارة الغذاء والدواء الأميركية، سيكون عقار السمنة "بيلفيك" متوفرا في الصيدليات ولكن لعدد محدد من المرضى وبناء على وصفة طبية.
1214	بعد نوبة غضب عارمة، أقدم شاب تايلاندي على قتل طفلته التي بلغت من العمر 11 شهرا، ثم الانتحار أمام أعين أهله وأصدقائه من خلال بث مباشر على فيسبوك.
1215	بعض الخبراء يتفقون مع ذلك.
1216	بعمر السادسة والعشرين عاماً، يعد توم كارتر أصغر المخترعين الذين تحدثنا إليهم في البرنامج.
1217	بفضل احتوائه على إنزيم قوي يسمى بروميلانين، يساعد الأناناس في علاج أو التخفيف من حدة التهاب المفاصل الذي يصيب عادة كبار السن، مسبباً تصلب العضلات وآلام المفاصل.
1218	بقلم: خالد أبوظهر لا يختلف أحد علي وقوف كل اللبنانين مع الجيش اللبناني باعتباره خط الدفاع الأول والأخير عن وحدة الشعب اللبناني وسيادة الدولة، فالكل يرفض.
1219	بل إن النظام لم يوفر دور العبادة المسيحية واليهودية".
1220	بل إنه اتّهم وسائل الإعلام التي اقشعرّت أبدانها لهول الصورة، بأنها “متحالفة مع الإرهاب”.
1221	بلاي ستشين Archives - الوطن العربيتحديد موعد إطلاق بلاي ستيشن “الذهبية”
1222	بل بالفعل عثر بريطاني على جهاز لاب توب كان قد سُرق من شقته في العاصمة – لندن منذ قرابة الشهرين، وذلك بعد أن قام.
1223	بلدة “ذات خيل” قرية زراعية وواحة غنَاء تقع شرق مركز مدينة ولاية الحمراء بمحافظة الداخلية وهي واحدة من أقدم قرى الولاية تقع في الجزء الجنوبي الشرقي من الولاية وترجع تسميتها بهذا الاسم كما ترويه الأجيال المتعاقبة بسبب ارتباطها بتربية الخيل.
1224	بلغت السلوفاكية دومينيكا سيبولكوفا أمس الجمعة نهائي بطولة مدريد للتنس، بعد فوزها في الدور نصف النهائي على حساب الأمريكية لويزا تشيريكو بسهولة 6-1 و6-1.
1225	بلغ عدد البطاقات الموجودة بالجوال حوالي 400 بطاقة.
1226	بلغ عدد المشروعات البحثية التي استلمها مجلس البحث العلمي ضمن الجائزة الوطنية للبحث العلمي “132” بحثا موزعة على القطاعات البحثية الستة، حيث انتهت فترة استقبال طلبات الترشح للجائزة في 30 يونيو الماضي.
1227	بلوغ 500 هدف، هو رقم ممكن الوصول إليه، لكنني لست مهووسا بذلك”.
1228	بناء الجسور بين الثقافات والحضارات من نقاط تركيز المؤسسة الأساسية.
1229	بناءً على التكليف للسلطان قابوس بن سعيد ترأس الدكتور يحيى بن محفوظ المنذري رئيس مجلس الدولة وفد السلطنة في قمة الدول الأعضاء في مؤسسة الدول المطلة على المحيط الهندي.
1230	بناء على طلب السعوديةاجتماع عربي طارئ بشأن إيران.
1231	بوتن يستقبل الأسد في موسكو - أكتوبر 2015.
1232	بوتين: أميركا لا تريد حلفاء بل "اتباعا"بوتين: أميركا لا تريد حلفاء بل "اتباعا"
1233	بوتين وترامب يتفقان على إقامة علاقات “ندية”
1234	بوتين يحذر: معاداة روسيا "نتائجها عكسية"بوتين يحذر: معاداة روسيا “نتائجها عكسية”
1235	بوجود عازلالسعودية: المرأة ستحضر في "الشورى" قريباً.
1236	بيد أن تقارير صحافية ألمانية قالت إن الشرطة تحقق في فرضية “الرابط الإرهابي” بعد العثور على الرسالة، التي تذكر اعتداء برلين العام الماضي، والذي تبناه تنظيم داعش المتشدد.
1237	بيد أن مصادر الجيش الحر تنفي هذه الأنباء، ويصر على أن مقاتليه لا يزالون يسيطرون على مواقعهم في حمص ويتصدون لهجمات الجيش النظامي.
1238	بيد أنه من غير المستبعد أن يكون بعض من جثث القتلى لأشخاص يحتمل تعاطفهم مع النظام، وقامت قوات المعارضة بقتلهم، ذلك أن الصراع الدائر على مدار 18 شهرا خلق نوعا من ثقافة الانتقام بين صفوف المقاتلين.
1239	بيع العقارات Archives - الوطن العربيللبيع.
1240	بيعت بعض المستلزمات الخاصة لإيفا براون عشيقة الزعيم النازي الألماني أدولف هتلر في مزاد علني، حقق سعرا أكبر مما كان متوقعا.
1241	بيعت سمكة مقاتلة سيامية، ألوانها تشبه ألوان العلم الوطني التايلندي، مقابل رقم قياسي تخطى 53500 بات تايلاندي “1530 دولار” في مزاد على الإنترنت، مما.
1242	بين أول استطلاع لمركز المعلومات ودعم اتخاذ القرار التابع لمجلس الوزراء عن انتخابات الرئاسة 2012 أن 74 % من المصريين سوف يشاركون بالإدلاء بأصواتهم، بينما رفض 7 % المشاركة، بينما لم يحسم 19 % رأيهم بعد.
1243	بينت دراسة أميركية حديثة أن مادة "تري كولو كاربان" الموجودة في معظم أنواع الصابون المضاد للبكتيريا أدت لقصر حياة وموت معظم صغار الحيوانات، بعد أن تم.
1244	بين صالح وحلفائه الحوثيين بشأن المناصب، في المؤسسات الحكومية الواقعة تحت سيطرتهم.
1245	بينما استهدف الطيران المروحي بأكثر من 10 اسطوانات متفجرة مدينة حريتان بالريف الشمالي.
1246	بينما أصيب 10 أشخاص على الأقل في اشتباكات بين محتجين مناهضين للحكم وأصحاب محال تجارية في محيط ميدان التحرير بقلب العاصمة المصرية القاهرة.
1247	بينما أكد رضا معرفي أمين سر النادي الكويتي أن.
1248	بينما بلغت نسبة الخدمات الحكومية المحولة إلى خدمات ذكية 88%.
1249	بينما تتسع رقعة الاحتجاجات على الغلاء والفساد في إيران، لم يستطع قادة النظام إخفاء خوفهم من شبح انتفاضة عام 2009، التي كانت قاب قوسين أو أدنى من إطاحة نظام.
1250	بينما تتصاعد حدة التوتر والتهديدات الكلامية بين كوريا الشمالية والولايات المتحدة بشأن “حرب نووية”، فإن معظم سكان العاصمة الأميركية باتوا.
1251	بينما تحدث أستاذ القانون الدولي بجامعة القاهرة، محمد شوقي عبدالعال، قائلا: “هذه إجراءات قانونية سليمة 100 بالمئة والاتفاقية يوجد منها نص ونسخة محفوظة لدى الأمانة العامة للأمم المتحدة ولا يجوز لأحد أن يدعي بغير ذلك دون سند من القانون لا من قريب أو بعيد”.
1252	بينما تسعى كل من الولايات المتحدة الأميركية والصين لحماية أمنهما القومي ومصالحهما الاقتصادية، ينتقل جزء كبير من الصراع بين القوتين الاقتصاديتين الرئيسيتين في.
1253	بينما تعرض العراق للهزيمة الثانية على التوالي، بعد الأولى خارج أرضه أمام أستراليا بهدفين نظيفين، يوم الخميس الماضي، ويتذيل قائمة المجموعة من دون رصيد.
1254	بينما جرت اشتباكات على عدة محاور في حلب.
1255	بينما عبر خوان ماتا وبول بوغبا عن تعاطفه مع عائلات وأقارب الضحايا.
1256	بينما فازت التونسية إيناس البوبكري ببرونزية سلاح الشيش في منافسات المبارزة بألعاب ريو دي جانيرو، عقب تفوقها على الروسية عايدة شاناييفا بنتيجة 15-11.
1257	بين “نشر صور الإرهابيين” و”تفادي تمجيدهم” انقسمت وسائل الإعلام الفرنسية إلى فريقين بشأن نشر صور منفذي الاعتداءات الأخيرة على الكنيسة،.
1258	تأتي الإجراءات في إطار خطط إصلاح اقتصادي واسعة النطاق يقودهاولي ولي العهد الأمير محمد بن سلمان لتنويع موارد اقتصاد المملكة بدلا من الاعتماد على النفط.
1259	تأخذ على عاتقها مسؤولية المساهمة في تطور وازدهار النظام الاقتصادي والمالي العالمي على مدى السنوات الـ30 المقبلة.
1260	تاركة وراءها مخاوف غربية خاصة أميركية من طبيعة الدور والحضور الروسي في ليبيا ومحاولات تأثيره على سير العملية السياسية والعسكرية في البلاد.
1261	تاريخ مواجهات الأخضر وأستراليابالأرقام.
1262	تامر حسني الذي قضى عامين كاملين.
1263	تامر حسني الذي قضى عامين كاملين من أجل التحضير للألبوم الجديد، وسلم قبل أسبوع الماستر النهائي الخاص به لشركة “روتانا” المنتجة للألبوم، فوجئ بأن الأغنيات باتت متاحة للجميع، حتى قبل أن يبدأ حملة الدعاية والإعلان الخاصة بالعمل.
1264	تأهل الصربي نوفاك دجوكوفيتش المصنف أولاً إلى الدور ربع النهائي من دورة روما الدولية لكرة المضرب، خامس دورات الألف نقطة للماسترز، بفوزه على الأوكراني ألكسندر.
1265	تأهل المنتخب الإسباني إلى دور الـ16 من بطولة كأس أمم أوروبا لكرة القدم (يورو 2016)، وذلك بعد تحقيقه الفوز الثاني المسابقة، بالفوز 3-0 أمس الجمعة، على حساب نظيره التركي، ضمن منافسات الجولة الثانية من المجموعة الرابعة.
1266	تأهل منتخب فرنسا مع نظيره السويسري إلى الدور الثاني من منافسات المجموعة الأولى ببطولة كأس أمم أوروبا المقامة حاليًا في فرنسا، بعد تعادلهما سلبا في لقائهما الذي جمعهما مساء أمس، على إستاد «ليل متروبول» في ختام الجولة الثالثة والأخيرة.
1267	تبادل صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي “رعاه الله ” وأخوه صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد.
1268	تباع ذخائر تحوي قطعة قماش من الكتان "مضرجة بدماء لويس السادس عشر" ومحفوظة داخل نعش صغير من خشب الأبنوس المنحوت، في الثالث من إبريل المقبل ضمن مزاد في صالة "أوتيل دروو" للمزادات في باريس.
1269	تباين Archives - الوطن العربيحكومة انتخابات أم حكومة وحدة "مرحلية"؟
1270	تباينت مواقف روسيا وإيران بشأن دعوة الولايات المتحدة لمحادثات السلام بشأن سوريا في عاصمة كازاخستان، إذ قال وزير الخارجية الروسي إنه من المناسب إشراك واشنطن في.
1271	تبدو التوقعات بالنسبة إلى سورية قاتمة في ظل تصاعد حدّة الصراع في دمشق وحلب وأجزاء أخري من البلاد.
1272	تبذل روسيا أقصى طاقتها لمساعدة النظام السوري على استعادة سيطرته على مدينة حلب، انطلاقا من اعتبارها أنه من الأفضل تحقيق انتصار عسكري على مواصلة المفاوضات المتعثرة، مع واشنطن، وفق ما يرى محللون.
1273	تبرئة أبو ختالة الليبي من “التهم الخطيرة”
1274	“تبريد” تستحوذ على حصة “الدار” في شركة “أس وتي للتبريد المركزي”
1275	تبنى الاتحاد الأوروبي أمس الاثنين موقفا موحدا استعدادا للتفاوض مع بريطانيا على الفترة الانتقالية لما بعد بريكست، يتضمن استمرار مساهمة لندن في.
1276	تبنى داعش، الثلاثاء، عملية قتل ضابط بالشرطة الفرنسية طعنا أمام منزله في باريس، وفقا لما ذكرت “وكالة أعماق” التابعة للتنظيم المتطرف.
1277	تتابع الفنانة إليسا رحلتها "الفرنسية" حيث تستمتع بمناطق باريس الجميلة سواء مع الأصدقاء أو بمتابعة الموضة والأزياء.
1278	تتجه اليابان إلى إطلاق قطار متطور لا تراه العين أثناء سيره على سكة الحديد، بحلول عام 2018.
1279	تتجه كبرى شركات التكنولوجيا الطبية إلى أجهزة الإنسان الآلي “الروبوت” للمساعدة في جراحات الركبة المعقدة، متعهدة بإجراءات أسرع ونتائج أفضل.
1280	تترأس معالي الشيخة عائشة بنت خلفان بن جميّل السيابية رئيسة الهيئة العامة للصناعات الحرفية وفد السلطنة المشارك في أعمال الاجتماع الثامن للمجلس الأعلى.
1281	تتصدّر أوزبكستان التي ترتاح في هذه الجولة برصيد 11 نقطة، مقابل 10 نقاط لكوريا، و7 نقاط لإيران التي تتقدّم بفارق الأهداف على قطر، لكن الأخيرة خاضت مباراة أكثر، ويأتي لبنان أخيراً وله 4 نقاط.
1282	تتميز الممثلة يسرا اللوزي التي تقدّم برنامج المواهب الفنية “أكس فاكتور”، بأنها جميلة وتلفت النظر بملامحها الطبيعية.
1283	تتوفر أمام المستخدم حالياً باقة متنوعة من تطبيقات التراسل الفوري مثل “واتسآب” و”هانغ آوتس” و”سيجنال” و”واير”.
1284	تتيح الجزيرة الكاريبية فرصة الحصول على جوازها، عندما تتبرع بمبلغ 250 ألف دولار لصناعة السكر في الجزيرة.
1285	تثير عودة التدهور الأمني مخاوف متزايدة بشأن مجمل عملية إعادة بناء المؤسسات الأمنية والإدارية في اليمن.
1286	تجاوز فريق إنبي صدمة هزيمته القاسية أمام الأهلي بخماسية مقابل هدف في الجولة الماضية للدوري العام واستعاد نغمة الانتصارات بفوز غالٍ على مضيفه حرس الحدود بثلاثة.
1287	تجدد الاحتجاجات والشرطة تستخدم الغاز لتفريق التظاهراتتونس.
1288	تجددت أعمال القنص في مدينة طرابلس شمال لبنان حيث خرق القنص بين منطقتي "التبانة وجبل محسن" جدار الهدوء الذي كان قد خيم ساعات الصباح لغاية الظهر.
1289	تجددت الاشتباكات بين القوات التركية ومقاتلين أكراد عبر الحدود السورية التركية، ما دفع بوحدات الحماية الكردية إلى التهديد بإيقاف معركة الرقة في حال لم توقف.
1290	تجددت الاشتباكات بين القوات التركية ومقاتلين أكراد عبر الحدود السورية التركية، ما دفع بوحدات الحماية الكردية إلى التهديد بإيقاف معركة الرقة في حال لم توقف أنقرة ضرباتها ضد قواتها.
1291	تجددت الاشتباكات بين القوات النظامية والجيش السوري الحر لليوم الثاني على التوالي في بعض أحياء دمشق، أمس، متخذة طابعاً هو الأعنف منذ بدء الاضطرابات في سوريا قبل 16 شهراً.
1292	تجددت التظاهرات في مدينة الحسيمة بشمال المغرب أمس السبت احتجاجا على مقتل بائع السمك محسن فكري في المدينة سحقا في شاحنة نفايات نهاية الشهر الماضي.
1293	تجددت أمس الجمعة في الأردن المسيرات السلمية المطالبة بالإصلاح الشامل ومكافحة الفساد ومحاكمة المفسدين.
1294	تجدر الإشارة إلي أن الأهلي يملك حالياً ثلاثة حراس مرمي وهم شريف إكرامي ومحمود أبوالسعود وأحمد عادل عبدالمنعم.
1295	تجدر الإشارة إلى أن الزورق المذكور مزود بالعديد من المنظومات الصاروخية، وبينها صواريخ بحر بحر تعد الأسرع من نوعها في العالم، ومدفعيات متعددة الأعيرة بالإضافة إلى أنظمة إنذار متطورة.
1296	تجدر الإشارة إلى أن الفقي (52 عاما) مودع بسجن القناطر الخيرية على ذمة قضية إهدار للمال العام، ومحكوم عليه بالسجن 7 سنوات.
1297	تجدر الإشارة إلى أن القوى الكردية في الحكومة الاتحادية قاطعت مناصبها البرلمانية والوزارية إثر الخلافات السياسية مع الائتلاف الحاكم.
1298	تجدر الإشارة إلى أن روسيا تمتلك أكبر مخزون من الأسلحة النووية، إذ يقدر بنحو 8 آلاف و400 رأس نووي، مقارنة بنحو 7 آلاف و500 رأس نووي أميركي.
1299	تجدر الإشارة إلى أن سعيد ظل بعيداً عن الملاعب لفترة طويلة، إلا أنه نجح في التعاقد مع الفريق السويسري الذي لم يكشف عن هويته خاصة في ظل عدم ارتباطه بتعاقد مع أي فريق.
1300	تجدر الإشارة إلى أن غازي صلاح الدين كان مستشارا للرئيس عمر البشير، وقد أعلن انسحابه من الحزب الحاكم ودخوله في معارضة البشير بعد الانتخاب الأخير لفترة رئاسية جديدة.
1301	تجدر الاشارة الى ان وتيرة الاعتقالات بين صفوف الفلسطينيين ازدادت خلال الشهرين الماضيين، والتي تعتبر الاعلى منذ سنوات.
1302	تجري وزارة الدفاع التركية مشاورات سرية بعدما أجرت دراسة عميقة حول منظومة الحمائية الدولية التى تستضيفها تركيا على أرضها والمتمثلة فى أنظمة صواريخ باترويت فى.
1303	تجري وزارة العدل الأميركية تحقيقا في ما إذا كانت الشركة الأميركية “سيبورد” ومقرها كنساس، قد حاولت شراء قمح من شركات مرتبطة برجل الأعمال اللبناني.
1304	تجري وزيرة خارجية الاتحاد الأوروبي كاثرين آشتون محادثات مع كبير مفاوضي الملف النووي الإيراني سعيد جليلي في أسطنبول في 15 أيار/مايو الحالي، بحسب ما أعلن متحدث.
1305	تجنب قطع البصلة حتى جذورها، حيث إن ذلك يمنع اختلاط الانزيمات بالغاز وبالتالي يحميك من الدموع.
1306	تجنّب مشتتات الانتباه الخطرة عندما تكون خلف المقود؛ حيث تؤكد البيانات وتقييمات الخبراء معاً، وبشكل واضح تماماً، أن المخاطر التي تهدد حياة السائقين والركاب والمشاة تزداد بشكل كبير عندما يصرف السائقون ولو جزءاً صغيراً من انتباههم وتركيزهم عن الطريق.
1307	تحتضن العاصمة الفرنسية باريس اليوم الاثنين اجتماعا دوليا حول ليبيا بمشاركة ممثلين من عدة دول بينها مصر وتركيا ودول الخليج العربي.
1308	تحتوي الكينوا على كربوهيدرات معقدة، لذا فهي تساعد على النوم بشكل أسرع.
1309	تحتوي الوجبات السريعة على كمية كبيرة من السعرات الحرارية والتي تعد بمثابة الكابوس لكثير من الناس حيث يترتب عليها زيادة غير مرغوب فيها بالوزن ومشاكل صحية كثيرة وخطيرة.
1310	تحتوي زيوت الطهي النباتية على كمية عالية من أحماض أوميغا 6 الدهنية، والتي تعد أحد المكونات المسببة للالتهاب الأكثر شيوعا.
1311	تحدث أفراد حوكموا أمام محاكم عسكرية عن استخدام اعترافات انتُزعت منهم تحت وطأة التعذيب، وصدور أحكام ضدهم دون تفسيرات، وإنزال عقوبات تعسفية في حقهم ، في ظل محدودية القدرة على الطعن في الأحكام”.
1312	تحدث الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، الأربعاء، عن تفسيرين للهجوم الكيماوي في خان شيخون بمحافظة إدلب، التي اتهمت الولايات المتحدة النظام السوري بتنفيذه عبر إلقاء.
1313	تحدثت مقدمة برنامج x factor يسرا اللوزي عن مشاركتها مع المقدم باسل الزارو في البرنامج وقالت: "أنا بالفعل سعيدة جداً بالعمل معه لأنه شخص مريح ومجتهد ويحب شغله ويفعل كل ما بوسعه ليظهر في أفضل حال في البرنامج وهذه صفات مشتركة بيننا".
1314	تحدث هذه البقع كأضرار نتيجة التعرض للشمس.
1315	تحذيرات من مخططات لـ"تدمير مؤسسات الدولة"
1316	تحذير بريطاني من "الابتزاز الجنسي"بعد حالات انتحار.
1317	تحطمت مروحية روسية من طراز (مي 8) باقليم اركوتسك في سيبيريا.
1318	تحليل الجينات الوراثية أو ما يسمّى بالفحص الجيني، هو عبارة عن تحليل للمادة الوراثية الموجودة في الخلية.
1319	تحمل الرسالة تاريخ 8 كانون الثاني/يناير 2015 لكنها لم تصل الى البيت الابيض سوى بعدها بسنتين في الايام الاخيرة من رئاسة اوباما وفق وسائل الاعلام، بعد ان امر قاض عسكري معتقل قاعدة غوانتانامو في كوبا، حيث يسجن خالد شيخ محمد، بتسليمها.
1320	تحمل الصور المتحركة Gifs الكثير من المتعة والمرح، لكنها تكون أكثر متعة حينما نقوم بإنشاء هذه الصور بأنفسنا.
1321	تخطط الولايات المتحدة الأميركية لتزويد إسرائيل بأسلحة تتيح لها الاستعانة بالقوات البرية ضد المفاعلات النووية الإيرانية، التي لا يمكنها اختراقها عن طريق.
1322	تخطط روسيا لتحويل مطارها العسكري في حميميم بشمال غرب سوريا حيث تتمركز طائراتها المستخدمة في توجيه ضربات ضد الجهاديين، الى قاعدة جوية دائمة، وفق ما أعلن الخميس عضو في مجلس اتحاد روسيا، الغرفة العليا في البرلمان.
1323	تخطط روسيا لنشر منظومة صواريخ S400 في قاعدة نوجه بمحافظة همدان غرب إيران، التي انطلقت منها مؤخرا قاذفات روسية لقصف مسلحي المعارضة السورية في حلب وإدلب ودير الزور، وفق ما كشف موقع دبكا التابع لجهاز الاستخبارات الإسرائيلية.
1324	تخطط قطر لإقامة منافسات كأس العالم 2022 لكرة القدم في ثمانية ملاعب، بشرط الحصول على موافقة نهائية من الاتحاد الدولي للعبة (فيفا).
1325	تخطى عدد الحضور الجماهيري لدوري جميل للمحترفين بعد نهاية مباريات الجولة الخامسة حاجز الـ 200 ألف متفرج.
1326	تخللت أشواط السباق تقديم قصيدة ترحيبية ثم قدمت الفرقة النسائية التابعة لجمعية المرأة العمانية بولاية مصيرة فقرات منوعة من الفنون التراثية وقدمت موسيقى الهجانة السلطانية استعراضات موسيقية من الفنون الشعبية ثم كانت اللوحة الختامية بمصاحبة فن العازي.
1327	تخوض القوات العراقية الثلاثاء معارك ضارية مع تنظيم “الدولة الاسلامية”(داعش)، فيما بدأت بإنقاذ المدنيين في إطار هجومها الذي بدأته على آخر مواقع الجهاديين في.
1328	تخيل وصولك لنهائيات سباق 100 متر سباحة للسيدات في دورة الألعاب الأوليمبية، وعند النظر إلى اللوحة الإلكترونية في الإستاد لا تجد اسمك من بين الثلاثة.
1329	تخيم على تونس أجواء من التوتر في الذكرى السابعة لثورة يناير/كانون الثاني 2011 التي أطاحت بنظام الرئيس التونسي الأسبق زين العابدين بن علي وكانت شرارتها حالة اليأس والاحباط وشعورا متفاقما بعقود من التهميش والفقر واستشراء الفساد والمحسوبية.
1330	تدافعت الصخور من بركان ظل خامدا في نيوزيلندا لأكثر من قرن وارتفعت سحابة من الرماد فوق وسط البلاد مما أعاق حركة الطائرات لكنه لم يسبب أضرارا أخرى أو إصابات.
1331	تداولت بعض وسائل الإعلام خبر إحالة الممثلة السورية سلاف فواخرجي خادمتها إلى النيابة العامة.
1332	تداول مستخدمو مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو لمشاجرة واشتباك بالأيدي بين مجموعة من الفتيات السعوديات داخل مجمع تجاري بالخبر.
1333	تداول مستخدمو مواقع التواصل الاجتماعي، مقطع فيديو يظهر رقص مجموعة من الأشخاص داخل مسجد “عمر باصبرين” في حي الصالحية بمحافظة جدة، احتفالاً بعيد.
1334	تدخلت سفن تابعة لمنظمات انسانية لمساعدة زورق جنح قبالة الساحل الليبي، وانقذت 113 مهاجراً تحدثوا عن حوالى خمسة عشر مفقوداً، بينهم صبي في الثالثة من عمره، كما.
1335	تدريبات جديدة للبحرية المصرية والفرنسية“كليوباترا 2018”.
1336	تدشّن متاحف قطر الخميس 7 يوليو (تموز)، معرضاً بعنوان “محمد علي: تحية إلى أسطورة”، تكريمًا لروح الملاكم الأسطوريّ محمد علي كلاي، وذلك في الصالة.
1337	تدور أحداث العمل التاريخي التشويقي “حارة الشيخ” على مدى 30 حلقة، ويشارك فيها أكثر من 60 ممثلا، حيث ينقل المشاهد إلى حقبة زمنية غير مستهلكة في الدراما الخليجية، تحديدا إلى “حارة الشيخ” في جدة القديمة أواخر العهد العثماني.
1338	تراجع الذهب للجلسة الخامسة على التوالي يوم الأربعاء ليسجل أدنى مستوى في ثلاثة أسابيع مع صعود الدولار إلى أعلى سعر في ستة أسابيع مقابل اليورو إثر بيانات ضعيفة.
1339	تراجعت السلطات المصرية اليوم الخميس عن قرار بترحيل 7 فلسطينيين احتجزتهم أمس بمطار القاهرة، فور وصولهم من سوريا، في طريقهم إلى قطاع غزة لحين استكمال التحقيقات.
1340	تراجعت السلطات المصرية اليوم الخميس عن قرار بترحيل 7 فلسطينيين احتجزتهم أمس بمطار القاهرة، فور وصولهم من سوريا، في طريقهم إلى قطاع غزة لحين استكمال التحقيقات اللازمة معهم، بحسب مصادر أمنية بمطار القاهرة.
1341	تراجع حزب الرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح وميليشيات الحوثي، الخميس، عن قرار تعيين المفتي الجديد لليمن وحلّ هيئة الإفتاء التي أعلن “المجلس السياسي.
1342	ترأس سعادة المهندس سيف بن عامر الشقصي وكيل وزارة الإسكان اجتماع اللجنة الفنية المعنية بالآلية المرحلية للتخطيط العمراني بديوان عام وزارة الإسكان بحضور أعضاء.
1343	ترأس معالي الشيخ سيف بن محمد الشبيبي وزير الإسكان بديوان عام الوزارة الاجتماع السنوي بحضور سعادة المهندس سيف بن عامر الشقصي وكيل الوزارة، ومديري العموم.
1344	ترامب لا يعرف هذه المرأة، ولا يتذكرها ولا يهتم أيضا بمعرفتها”.
1345	ترامب: لن أتخلى عن "التغريد" على "تويتر"ترامب: لن أتخلى عن “التغريد” على “تويتر”
1346	ترامب يأمر بتنظيم عرض عسكري لـ"إظهار القوة"ترامب يأمر بتنظيم عرض عسكري لـ”إظهار القوة”
1347	ترامب يتوعد كوريا "الشريرة" وإيران "المارقة"ترامب يتوعد كوريا “الشريرة” وإيران “المارقة”
1348	ترامب يدفع 25 مليونًا لتسوية قضية جامعته “المحتالة”
1349	ترتفع حالة الذعر في الجزر البريطانية، بعد قصص الرعب التي ترويها الصحف ووسائل الإعلام البريطانية حول روسيا، والقوة النووية التى تمتلكها البحرية.
1350	ترتفع حالة الذعر في الجزر البريطانية، بعد قصص الرعب التي ترويها الصحف ووسائل الإعلام البريطانية حول روسيا، والقوة النووية التى تمتلكها البحرية الروسية وخاصة الغواصات الصغيرة.
1351	ترغب الشركة التقنية الناشئة يانك تيك، والتي سميت على اسم مؤسسها جوش يانك، بإطلاق “أول شاحن لاسلكي لشحن أجهزتك لاسلكياً بصورة حقيقية.”
1352	ترك طفلته المريضة بالقلب في المستشفى وهرب.
1353	تركيا تبرر التدخل في عفرين بوجود “خطر حقيقي”
1354	تركيا تبرم أكبر صفقة لشراء أسلحة مع روسيافى خطة تقلق الحلف الأطلسي.
1355	تركيا تفكك خلية جديدة لتنظيم القاعدة في "أضنة"
1356	تزامن ذلك، مع تحذير التلفزيون السوري من أن مسلحين بلباس الحرس الجمهوري قد يهاجمون دمشق.
1357	تزداد روسيا قوة في المجال العسكري في نظر حلف شمال الأطلسي.
1358	تساءلت مجلة نيوزويك الأميركية عما إذا كان الرئيس السوري بشار الأسد أصيب بجلطة دماغية في الآونة الأخيرة، خاصة بعد مشاهدة حركة عصبية غريبة بعينه اليسرى أثناء.
1359	تسبب طيران النظام السوري في وقوع مجزرة جديدة، راح ضحيتها 28 مدنياً بينهم أربعة أطفال في محافظة إدلب، وكشفت مصادر أمنية عن سيطرة خلايا.
1360	تستعد الحكومة اليمنية الشرعية إلى العودة للعاصمة الموقتة عدن خلال الـ72 ساعة القادمة بكافة وزرائها، لمباشرة أعمالهم في المحافظات المحررة والوقوف على إنهاء الإشكالات كافة التي تواجه توفر الخدمات للمواطن اليمني.
1361	تستعد المملكة العربية السعودية للرؤية التي أعلنتها لمرحلة ما بعد النفط من خلال سلسلة تغييرات وإعادة هيكلة للمؤسسات الحكومية، حيث أصدر خادم الحرمين.
1362	تستعد خدمة مشاركة الصور والفيديو إنستغرام Instagram المملوكة من قبل فيسبوك، قريباً لإتاحة إمكانية التسوق للمستخدمين ضمن التطبيق، وينبع ذلك من التغييرات التي أحدثتها الأجهزة المحمولة على مفاهيم التسوق التقليدية.
1363	تستعد شركة Three Square Market لزرع رقائق صغيرة في أيدي ما يقرب من 50 من موظفيها، وذلك من أجل فتح الأبواب وشراء الوجبات الخفيفة من الأكشاك بشكل آمن.
1364	تستعد كوريا الشمالية لإجراء أكبر التجارب النووية في تاريخها بقوة تزيد 14 ضعفا عن تجربتها النووية الأولى حسبما نقل موقع متخصص في جارتها الجنوبية يتابع.
1365	تستكمل الفنانة الشابة مريم حسن تصوير دورها فى مسلسل "بدون ذكر أسماء" بعد انتهائها من تصوير 60% من مشاهدها بالعمل تقريباً، لافتة أنه تم تصوير ما يزيد عن 70% من أحداث المسلسل تقريباً في أماكن متفرقة بين مدينة السينما ومجموعة من شوارع القاهرة.
1366	تستمر موجات البيع الضخمة للأسهم في البورصات العالمية، متأثرة بانخفاض المؤشرات الأميركية التي بدأت الأسبوع الماضي، عقب صدور تقرير في الولايات المتحدة بشأن الوظائف.
1367	تستمر ميليشيات الحوثي الإيرانية في تنفيذ حملة اجتثاث كبيرة لقيادات حزب المؤتمر الشعبي العام، وأنصار الرئيس الراحل علي عبدالله صالح من مناصب قيادية في الدولة، واستبدالهم بقيادات تابعة لها.
1368	تسريب موعد إطلاق أول هاتف غالاكسي بعد “نوت 7”
1369	تسلمت قيادة طيران الجيش العراقي دفعة جديدة من طائرات «صياد الليل» المروحية الروسية من طراز «mi28» ذات القيادة المزدوجة، ضمن العقد المبرم بين بغداد وموسكو.
1370	تشارك السلطنة ممثلة بالمندوبة الدائمة لها في منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة (اليونسكو) في أعمال الدورة الـ (201) للمجلس التنفيذي للمنظمة بصفتها.
1371	تشكل التوقعات الاقتصادية المتفائلة للاقتصاد الكويتي، بفعل الإيرادات الحكومية من صادرات النفط والاستقرار السياسي النسبي وتدفقات الاستثمارات الداخلية، عاملاً.
1372	تشهد الإدارة الأميركية تحركات على أعلى مستوى تحسبا للقيام بعمل عسكري يستهدف ميليشيات الوجود الشيعي في اليمن، وفي الوقت الذي تزداد فيه احتمالات توجيه النسر.
1373	تشير الأعمال الحربية التي نالت من طائرات عدد من الدول فوق سوريا إلى الخطر الذي يمثله ازدحام السماء السورية باللاعبين الإقليميين والدوليين، الذين تتقاطع وتتناقض مصالحهم من حين لآخر.
1374	تشير التقارير المحلية التي جمعت من شهود عيان ومسؤولين أمنيين أن المجزرة التي ارتكبها إرهابيون في مسجد الروضة في مدينة بئر العبد شمالي سيناء، تم الإعداد لها بحيث تحصد أكبر عدد من الأرواح.
1375	تشير دراسة جديدة إلى أن توفر الكمية الصحيحة من أطعمة معينة في النظام الغذائي، قد يساعد الولايات المتحدة على تقليص الوفيات نتيجة أمراض القلب والسكتة الدماغية ومرض السكري من النوع الثاني.
1376	تصاعد الدخان الأبيض الكثيف من كنيسة "سيستين" في الفاتيكان فيما علت أصوات أجراس كاتدرائية القديس بطرس وسط صيحات آلاف المتوافدين على ساحة القديس بطرس.
1377	تصاعدت حدة التوترات أمس، في مخيمات يعيش فيها مئات الآلاف من اللاجئين الروهينغا في بنغلاديش بسبب عملية تهدف إلى ترحيلهم إلى ميانمار التي فروا منها بسبب حملة.
1378	تصدى حارس المرمى الإيطالي العملاق جانلويجي بوفون لثلاث ضربات ترجيح وقاد منتخب بلاده لفوز ثمين 3/2 بضربات الترجيح على منتخب أوروجواي بعد تعادلهما 2/2 في الوقتين الأصلي والإضافي في مباراة تحديد المركز الثالث ببطولة كأس القارات 2013 بالبرازيل.
1379	تضغط إسرائيل لتفكيك وكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين “الأونروا”، في خطوة من شأنها أن تهدد حياة 75 بالمئة من اللاجئين.
1380	تضم الأرقام صحفيين قتلوا في نزاع أو استهدفوا من قبل مجهولين أو قتلوا بشكل متعمد.
1381	تضييقات أردوغان لا توقف حملة الـ”لا للاستفتاء”
1382	تطبيقات جديدة Archives - الوطن العربيشاهد.
1383	تطلق الصين سلسلة مشروعات للذكاء الاصطناعي وستعزز جهود تطوير المواهب التكنولوجية ضمن خطة وطنية للذكاء الاصطناعي ستعلنها البلاد قريبا.
1384	تظاهر سكان العاصمة الليبية أمس الأحد للمطالبة بتنفيذ قرار إخلاء طرابلس من كافة مظاهر التسلّح وحل جميع كتائب الثوار سواء كانت شرعية أو غير شرعية.
1385	تظهر بعض العقد تحت الإبط لكثير من الناس، وهي علامة على وجود التهابات بالجسم، لكن إذا لاحظت أن هذه العقدة صلبة وحساسة للمس قد تكون تلك علامة على وجود ورم بالثدي.
1386	تعاقدت مجموعة قنوات الـMBC، على مسلسل "آسيا"، للنجمة منى ذكى لتعرضه على شاشاتها خلال الماراثون الرمضانى المقبل، كما تم تغيير اسم المسلسل من "دنيا آسيا" إلى "آسيا"، وهى اسم الشخصية التى تلعبها زكى طوال أحداث العمل.
1387	تعامدت الشمس, عند الساعة 12:27 ظهرًا بتوقيت مكة المكرمة فوق الكعبة المشرفة مباشرة، حيث كانت الشمس لحظتها مرتفعة بمقدار 90 درجة عن أفق مكة المكرمة، واختفت.
1388	تعتبر الجذور الحرة جزءا طبيعيا من خلق الطاقة.
1389	تعتبر شبكة إنستغرام الاجتماعية المكان المفضل لدى الملايين حول العالم لمشاركة صورهم الشخصية ومتابعة المستخدمين المفضلين بالنسبة لهم.
1390	تعتزم تركيا إعادة بناء ميناء سواكن التاريخي في السودان على البحر الأحمر، الذي يرجع إلى أيام الإمبراطورية العثمانية، إضافة إلى بناء حوض بحري لصيانة السفن.
1391	تعتزم روسيا استئناف إنتاج سفن الإنزال التي لا يوجد لها مثيل من مشروع 12322 “زوبر”، القادرة على إيصال ثلاث دبابات بوزن 150 طنا أو مركبات مدرعة فيها مشاة بحرية إلى الساحل.
1392	تعتزم شركة نوكيا طرح هاتف ذكي جديد في الأسواق قبل نهاية العام الجاري، حيث سيعمل بنظام أندرويد 7.0، وسيكون مزودا بكاميرا أمامية دقتها 8 ميغا بكسل، وأخرى خلفية دقتها 13 ميغا بكسل.
1393	تعتزم طهران التركيز في مفاوضاتها مع موسكو على اقتناء طائرات حربية من طراز “سوخوي”، وذلك بعد استلامها من روسيا منظومة الدفاع الجوي “إس.
1394	تعتزم وزارة الداخلية في الحكومة المقالة التي تديرها حركة حماس إطلاق حملة تبدأ غدا الأربعاء لمواجهة عمليات التجسس مع إسرائيل، في الوقت الذي تحدثت فيه تقارير عن.
1395	تعتزم وزارة الكهرباء والماء إنشاء مركز نظم معلومات ذكي في ضاحية السلام بمحافظة حولي بكلفة 14 مليون دينار بهدف توحيد مراكز نظم المعلومات غير المركزية في الوزارة، وتوفير بيئة مناسبة للخوادم المركزية وشبكة التخزين.
1396	تعتمد النصيحة الأولى على استخدام مخيلتك لتصحيح وضع العمود الفقري، فالأوضاع الخاطئة يمكن أن تسبب عدم التوازن العضلي، والذي يضع الضغط على مناطق معينة من العمود الفقري، مما يؤدي إلى الألم أو ضعف العظام.
1397	تعتمد دراسة “أونكو تارغت” الجديدة على أبحاث دكتور بولينغ، التي تبين أن فيتامين “سي” يستهدف أيضا الخلايا الجذعية للسرطان، وهو تقدم هام في معرفتنا بالسرطان وفيتامين “سي”.
1398	تعثر مفاوضات إصلاح العلاقات بين تركيا وإسرائيل من جديد حجم التعويضات التى ستدفعها تل أبيب.
1399	تعرضت أحرف لافتة “هوليود” العملاقة الشهيرة، والمنصوبة على أحد تلال لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا، لعملية تخريب، على نحو بات يمجد فيها مخدر “حشيشة الكيف” أو ما يعرف باسم القنب.
1400	تعرضت الاربعاء مروحية عسكرية يمنية إلى إطلاق نار فى محاولة مجددة لإسقاطها.
1401	تعزيزات أمنية Archives - الوطن العربيانتفاضة إيران.
1402	تعقد لوبن مساء تجمعها الكبير الأول ما بين الدورتين الانتخابيتين في نيس في جنوب شرق فرنسا حيث تصدرت نتائج الأحد.
1403	تعلمت الولايات المتحدة العديد من الدروس في حروبها في أفغانستان والعراق وسوريا، ومعظمها كانت حروبا صعبة، وليست تقليدية، وكان عليها أن تكيف الاستراتيجيات.
1404	تعمل الأحزاب السياسية الفرنسية على إعادة ترتيب أوضاعها واختيار مسارها قبل شهر من الانتخابات التشريعية بعد البلبلة التي أحدثها في صفوفها فوز الوسطي ايمانويل ماكرون في الانتخابات الرئاسية.
1405	تعمل حالياً وكالة ترخيص قيادة السيارات في بريطانيا على إصدار نسخة رقمية من رخصة القيادة وتخزينها على الهاتف الذكي، كي تصبح بديلاً أسهل وأكثر ضماناً من نظيرتها.
1406	تعهد الرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي أمس الخميس في كلمة ألقيت في مهرجان أقيم في عدن (جنوب) لمناسبة الذكرى الأولى لتوليه السلطة، بتنظيم انتخابات في غضون عام.
1407	تعهدت السلطات الإيرانية أمس السبت بتقديم شكوى بحق الولايات المتحدة، رداً على قيام واشنطن بفرض حظر على شركات حكومية إيرانية تعمل في مجال البتروكيماويات، وذلك.
1408	تعهدت العاصمة اليابانية طوكيو بتنظيم ألعاب أولمبية عام 2020 خالية من المنشطات باعتماد أكثر القواعد صرامة في العالم وذلك في حال حصولها على شرف الاستضافة.
1409	تعهدت شركتا فيسبوك وتويتر على مكافحة المحتوى المتطرف على منصتيهما ومحاربته بعد اعتداءات لندن، وبعد تصريحات أدلت بها رئيسة الوزراء البريطانية حول دور وسائل التواصل في مكافحة الإرهاب.
1410	تعهد خوان ماتا لاعب منتخب إسبانيا وفريق مانشستر يونايتد، بالتبرع بنسبة 1 في المئة من أرباحه لأعمال الخير، ودعا زملائه من لاعبي كرة القدم المحترفين للقيام.
1411	تعهد رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بأن ترد إسرائيل ردا صارما على أي حادث لاطلاق قذائف صاروخية من قطاع غزة على أراضيها.
1412	تعود الفنانة المصرية حنان عطية بأغنية جديدة بعنوان "بحر الغرام"، ويشاركها الغناء الفنان عصام كاريكا، وتم تصوير الأغنية في لبنان على مدار يومين في.
1413	تعيش القارة الأوروبية حالة من الترقب بعد تصويت الناخبين بالرفض على التعديلات الدستورية المقترحة من رئيس الوزراء ماتيو رينتسي، الذي سارع بدوره إلى تقديم.
1414	تعيش جميلة مواقف كوميدية مع والدها وجدتها، وأعربت نيفين عن سعادتها بالعمل مع جمال سالم وأحمد الجسمي، مضيفةً أنّها تشعر بأمان كونها ابنة شركة "جرناس" المنتجة للعمل.
1415	تعيين اللواء محمد رأفت عبد الواحد شحاتة مستشارا لرئيس الجمهورية للشؤون الامنية.
1416	تغادر بعثة الهلال إلى حفر الباطن على متن طائرة خاصة تكفلت بها إدارة النادي العاصمي بسبب عدم توفر رحلات طيران إلى مطار القيصومة في وقت مبكر من الثلاثاء.
1417	تغريم لاتسيو 40 ألف يورو بسبب "العنصرية"
1418	تغريم لاتسيو 40 ألف يورو بسبب "العنصرية"تغريم لاتسيو 40 ألف يورو بسبب "العنصرية"
1419	تغيير سفير الجزائر في فرنسا.
1420	تفاعل زوار مهرجان ريف العوشزية 37 مع لوحة “المحبة والسلام” التي نفذت داخل أروقة المهرجان بطريقة مميزة وملفتة كـ “أطول لوحة للرسم”, أسهمت جذب الحضور الكثيف.
1421	تفتح صناديق الاقتراع بفرنسا أبوابها صباح اليوم الأحد أمام نحو 47 مليون فرنسي للإدلاء بأصواتهم واختيار رئيسهم المقبل بين الوسطي إيمانويل ماكرون ومنافسته زعيمة.
1422	تفقد وكيل وزارة الداخلية الكويتية المساعد لشؤون الأمن العام بالإنابة، اللواء إبراهيم الطراح، يرافقه الوكيل المساعد لقطاع المساجد بوزارة الأوقاف الدكتور وليد.
1423	تفوقت روسيا فى الآونة الأخيرة علي العديد من الدول في سباق التسلح، ولكن خلال “الحرب الباردة”، على الرغم من خطر المواجهة العسكرية قدمت موسكو للعالم عدد كبير من القطع العسكرية الفريدة من نوعها ومن بين هذه القطع الغواصة من مشروع 941 “أكولا”.
1424	تفوق فالنسيا على ريال سوسيداد في السباق على آخر الأماكن المؤهلة لدوري أبطال اوروبا لكرة القدم بينما قطع برشلونة المتوج باللقب خطوة نحو معادلة الرقم القياسي في عدد النقاط خلال موسم واحد بدوري الدرجة الأولى الاسباني بانتصار مهم في الجولة قبل الأخيرة.
1425	تقام اليوم الأربعاء، مواجهةٌ من العيار الثقيل بين الفريق الأول لكرة القدم بالنادي الأهلي ونظيره العين الإماراتي، في اللقاء المحدد بينهما ودياً ضمن.
1426	تقترب الطائرة “سولار إمبلس 2” من تحقيق مهمتها التي استمرت لأكثر من عام، وذلك بالوصول إلى العاصمة الإماراتية أبوظبي، بعد جولة حول العالم بالاعتماد.
1427	تقدم الأمين العام لمجلس أبوظبي الرياضي، عارف حمد العواني، بالتهنئة والتبريكات للقيادة الحكيمة وشعب الإمارات بمناسبة حصول نجم منتخب الإمارات الوطني للجودو.
1428	تقدم الفريق المصري بهدف في الدقيقة 47 مع بداية الشوط الثاني عن طريق محمود عبد المنعم "كهربا"، وأضاف اللاعب نفسه الهدف الثاني للفراعنة في الدقيقة 81.
1429	تقدمت امرأة رابعة باتهام بالاغتصاب ضد حفيد مؤسس جماعة الإخوان، طارق رمضان، وذلك في العاصمة الأميركية واشنطن.
1430	تقدمت بطلبات عضوية "التأسيسية"
1431	تقدم عدد من لاعبي نادي النصر، برفع شكاوٍ رسمية، ضد إدارة النادي، بسبب تأخرها في صرف مستحقاتهم المالية المتمثلة في بعض من مقدمات العقود والمرتبات الشهرية.
1432	تقدم عضو المجلس البلدي احمد البغيلى بسؤال لوزير البلدية عيسى الكندري يطالب من خلاله بمعرفة اسباب خسارة البلدية 14 مليون دينار كقيمة تعويضات من قضايا مرفوعة ضدها خلال الفترة الأخيرة.
1433	تقدم كل من نجيب أبو عظمة وسلمان المالك وعادل عزت وخالد آل معمر وعبدالعزيز العيبان بملفات ترشحهم لرئاسة اتحاد القدم السعودي، على أن تخضع ملفاتهم للتدقيق خلال الأسبوع المقبل قبل إجراء الانتخابات في الحادي والثلاثين من ديسمبر المقبل.
1434	تقدم مانشستر يونايتد إلى المركز الخامس في الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم، الأحد، بفوزه 3-1 على مضيفه ميدلسبره المتعثر الذي أقال مدربه أيتور كارانكا يوم الخميس الماضي.
1435	تقف الغرف الخشبية بشكل مهيب على ارتفاعات تبلغ حتى خمسة طوابق، وهي تحيط بفناء مفتوح فسيح يغمره ضوء النهار.
1436	تقول بعض المضيفات إنهن قد يتمكن من تقديم بعض الطلبات الإضافية لك إذا كنت جالسا قرب المؤخرة، وذلك لأن وجودك في المقدمة يعني أن عددا أكبر من الركاب سيطلب الحصول على نفس الخدمات، مما يصعب توفيرها.
1437	تقول عيادة في سلوفاكيا إن حالة مرضية معروفة بالغمش أو العين الكسولة، والتي طالما اعتبر الأطباء أنها ليس لها علاج في البالغين، يمكن أن تعالج بألعاب.
1438	• تقييم وسائل الحماية المتقدمة، بما في ذلك التدقيق المنتظم لتكامل وحدات التحكم وإجراء مراقبة متخصصة على نشاط الشبكة وذلك لتعزيز الأمن الشامل للشركة والحد من فرص حدوث اختراق ناجح، حتى لو كانت بعض الوصلات ضعيفة بطبيعتها ولا يمكن تصحيحها أو إزالتها.
1439	تكشف المفوضية الأوروبية اليوم الثلاثاء خطة جديدة لمواجهة تدفق المهاجرين عبر البحر المتوسط وخصوصا القادمين من إفريقيا التي جاء منها معظم الذين قاموا برحلة.
1440	تكفل صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة برسوم توصيل خدمات الكهرباء والمياه للمستفيدين من المساعدات السكنية سواء مبادرات رئيس الدولة أو برنامج الشيخ زايد للإسكان إسوة بالمستفيدين من الدعم السكني في الشارقة.
1441	تكمن المشكلة الكبيرة في علاج السمنة في دماغ الإنسان وليس في بطنه، إذ يتحكم الدماغ بهرمونات الجوع والشبع.
1442	تلبيةً للدعوة الرسمية التي تلقاها من الاتحاد الدولي لكرة القدم “فيفا”، شارك قائد الهلال والمنتخب السعودي السابق، سامي الجابر، في المباراة.
1443	تلقف عدد من موالي النظام السوري مزاعم أفادت أن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أشاد بموقف الرئيس السوري بشار الأسد من الانقلاب، وسعوا إلى ترويجها عبر مواقع.
1444	تلقى السلطان قابوس بن سعيد سلطان عمان، الأحد، رسالة خطية من الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند قام بنقلها جاك لانج رئيس معهد العالم العربي بباريس، إلى فهد بن محمود.
1445	تلقى السيد حمود بن فيصل البوسعيدي وزير الداخلية رسالة دعوة لحضور الدورة الخامسة للقمة العالمية للحكومات والمقرر عقدها بدولة الإمارات العربية المتحدة خلال الفترة من 12 – 14 فبراير 2017م.
1446	تلقى الشيخ تميم بن حمد آل ثاني ولي العهد القطرى اتصالا هاتفيا الثلاثاء من الملك محمد السادس ملك المملكة المغربية.
1447	تلقى الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة رسالة خطية من حيدر العبادي رئيس الوزراء العراقي تتعلق بالقضايا ذات الاهتمام المشترك وآخر المستجدات على الساحتين الإقليمية والدولية.
1448	تلقى الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة فجر الخميس، اتصالا هاتفيا من الرئيس الأميركي دونالد ترامب جرى خلاله بحث تعزيز.
1449	تلقّى حضرة صاحب الجلالة السلطان قابوس بن سعيد المعظم ـ حفظه الله ورعاه ـ مزيدًا من برقيات التهنئة بمناسبة حلول شهر رمضان المبارك ، من كلٍ من: صاحب السمو الشيخ.
1450	تلقى خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز عاهل المملكة العربية السعودية، رسالة من الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو، تتضمن دعوته للمشاركة في قمة قادة.
1451	تلك البقع الحمراء الداكنة التي ظهرت على بشرة عددٍ من اللاعبين من جنسيات مختلفة من المشاركين في دورة أولمبياد ريو 2016، أثارت التساؤلات حول سبب هذه الآثار على.
1452	تلك البقع الحمراء الداكنة التي ظهرت على بشرة عددٍ من اللاعبين من جنسيات مختلفة من المشاركين في دورة أولمبياد ريو 2016، أثارت التساؤلات حول سبب هذه الآثار على أجسام الرياضيين، والجدوى الصحية لهذه الظاهرة.
1453	تم إزاحة الستار عن “بورتال” من قبل شركة فيات/كرايسلر هذا الأسبوع في إطار فعاليات معرض “CES” في لاس فيغاس، وطراز “بورتال” من فئة الــ”ميني فان Minivan” حيث تضم 3 صفوف من المقاعد تكفي 6 ركاب، مع أبواب منزلقة تفصل كل منها.
1454	تمّ الاتّفاق بين ناديي مانشستر سيتي الإنجليزي ويوفنتوس الإيطالي على انتقال المهاجم الأرجنتيني الدولي كارلوس تيفيز من الأوّل إلى الثاني في صفقة قد تصل قيمتها إلى 12 مليون جنيه إسترليني (حوالي 16 مليون يورو).
1455	تماما كما يحدث اليوم في سجن حماة المركزي، بعد رفض السجناء طلب النظام تحويل 5 من المعتقلين السياسيين إلى سجن صيدنايا المعروف لدى السوريين بأن “الداخل إليه مفقود والخارج منه مولود”.
1456	تمّ انتاجها خصيصاً من اجل تدشين بوتيك جيجر-لوكولتر في ساحة فاندوم في باريس، حيث ستكون متوفرة ابتداء من العشرين من نوفمبر.
1457	تم تزويد الغواصة بصواريخ حديثة من نوع “بولافا” بعد اختبارها على مدى سنوات، حيث تزود هذه الصواريخ برؤوس نووية، ويبلغ مدى عمل صاروخ ” بولافا” المستخدم في الغواصة 8 آلاف كيلومتر، ويحمل الصاروخ 6 رؤوس قتالية منشطرة يبلغ وزنها الاجمالي 1150 كلغ.
1458	تم خلال اللقاء بحث سبل تطوير العلاقات الثنائية بين البلدين.
1459	تم خلال المقابلة تبادل وجهات النظر حول أوجه التعاون المشترك بين السلطنة وجمهورية البرازيل الاتحادية في مجالات الزراعة والثروة الحيوانية والسمكية والأمن الغذائي والاستثمار في هذه المجالات والقطاعات وسبل تطويره إضافة إلى بحث الأمور ذات الاهتمام المشترك.
1460	تمكن الاسكتلندي “جيمي آندرو” من بلوغ قمة “ماترهورن” الأشهر بين جبال الألب السويسيرية و الذي يبلغ ارتفاعه 4478 مترا، رغم أن قدميه.
1461	تمكن المقاتلون الثوار الجمعة من قتل 7 عناصر ميلشيا حزب الله الشيعي خلال مواجهات بريف حمص.
1462	تمكنت القوات العراقية المشتركة، أمس السبت من تحرير 95 بالمئة من قضاء تلعفر، باستثناء بعض الجيوب، التي لا تزال تحت سيطرة مسلحي تنظيم “الدولة الإسلامية.
1463	تمكن علماء بالمعهد الاتحادي السويسري للتكنولوجيا بمدينة لوزان، للمرة الأولى، من زراعة شريحة إلكترونية تحت الجلد والتي تعتبر مختبرا متكاملا يمكنه فحص الدم تلقائيا ونقل البيانات لاسلكيا للطبيب المتابع.
1464	تمكن موراي من حسم المجموعة الأولى لصالحه بفارق شوطين، لكن المجموعة الثانية كانت هي الأقوى والأهم في المباراة،
1465	تمنح الخوارزميات التي يطورها باحثون في جامعة ليفربول لأجهزة الكمبيوتر لمسة إنسانية أثناء ترجمة الكلمات واللغات، ويعتقدون أن أساليبهم هي المفتاح لتحسين دقة الترجمة.
1466	تناقل مستخدمو مواقع التواصل الاجتماعي في الهند مقطع فيديو صادم، يظهر فيه رجل يرغم طفله على تناول المشروبات الكحولية وهو يضحك، فيما تولت الأم تصوير هذا المشهد.
1467	تناول حفنة من اللوز النيئ يومياً تحافظ على جهازك العصبي.
1468	تناول وجبة إفطار كاملة.
1469	تنتظرنا إصلاحات كبرى وبرامج كبرى في التعليم والعدل والصحة وما يهم المواطنين في العالم القروي (الريف) وغيرها”.
1470	تنحي البابا Archives - الوطن العربيبلدة فاطمة.
1471	تنشط جماعة أبو سياف في الجزر الجنوبية النائية وتعتبرها الولايات المتحدة منظمة إرهابية اشتهرت بخطف الأجانب طلباً للفدية وقامت هذه السنة بقطع رأس رهينتين كنديين.
1472	تنفيذاً لتوجيهات صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان، رئيس الدولة، حفظه الله، وصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، ولي عهد أبوظبي، نائب القائد الأعلى.
1473	تنفيذ المطار الجديد وترتيب اوضاع "الكويتية"يضاعفان مبيعات "كافكو"
1474	تهميش الاكراد Archives - الوطن العربي إقليم كردستان يتهم بغداد بـ"تهميش الأكراد"
1475	تواجه الحكومة البريطانية فضيحة من العيار الثقيل، مع تصاعد شكوك بأن مبلغ 20 مليون جنيه إسترليني تم دفعه من خزينة الدولة على سبيل التعويض لمعتقلين بريطايين في.
1476	تواجه مرشحا دونالد ترامب وهيلاري كلينتون لمنصب نائب الرئيس الأميركي مساء أمس الثلاثاء في مناظرة حامية تعارضت فيها أفكارهما ورؤيتهما، وشكلت لملايين الاميركيين.
1477	تواجه مساعي الرئيس عبد ربه منصور هادي لإعادة النظام الى اليمن بعد الانتفاضة التي اندلعت العام الماضي ضد سلفه خطر أن تعطلها حرب مطولة ضد تنظيم القاعدة ما لم يتخذ خطوات سريعة على صعيد محادثات المصالحة ويؤكد سيطرته على القوات المسلحة.
1478	تواصل العصيان المدني الشامل ، بمحافظتي عدن وحضرموت في اليمن أمس السبت، تلبية لدعوة الحراك الجنوبي وذلك رفضا للحوار الوطني الذي سيعقد الاثنين المقبل في العاصمة.
1479	تواصل القتال العنيف بين الجيشين النظامي والحر في حلب ودمشق ودير الزور، حيث يسعى الجانبان إلى تحقيق مكاسب ميدانية.
1480	تواصل القوات العراقية الاثنين تضييق الخناق على آخر الأحياء الخاضعة لداعش بالمدينة القديمة غرب الموصل ملقية منشورات فيها توصيات للمواطنين ودعوات للمتطرفين بالاستسلام.
1481	تواصلت الاشتباكات العنيفة بين المقاومة والجيش الوطني وقوات الحوثيين وصالح، وفي محافظة تعز سقط خلالها قتلى وجرحى من الجانبين، واعلن المجلس العسكري للمقاومة عن.
1482	تواصلت المعارك في حلب بين قوات نظام الرئيس بشار الأسد ومقاتلي المعارضة، وسط حرب تصريحات بخصوص سير المعركة التي ينظر إليها على أنها بمنزلة اختبار حاسم لقدرة كل من الطرفين.
1483	تواصلت لليوم الثاني العمليات العسكرية التي تنفذها القوات المسلحة المصرية ضد فلول الإرهاب في مناطق عدة بسيناء، ضمن “العملية الشاملة سيناء.
1484	تؤثر الخضراوات الكرنبية مثل القرنبيط، البروكلي، اللفت والملفوف، سلباً على سير عمل الغدة الدرقية.
1485	توج فريق الصفاقسى بطلاً للدورى التونسى للمرة الأولى منذ ثمانية أعوام، بعد فوزه على نظيره الأفريقى بهدفين مقابل هدف واحد، فى المباراة التى جمعتهما ، بملعب "الطيب المهيرى"، ضمن مباريات الجولة السادسة والأخيرة، من عمر مرحلة "التتويج" بالدورى.
1486	توجه القائد العام للقوات المسلحة الليبية المشير خليفة حفتر إلى مدينة طبرق شرقي ليبيا، الأربعاء، حيث تصل حاملة الطائرات الروسية “أدميرال كوزنيتسوف” إلى المياه الإقليمية الليبية.
1487	توجه نائب رئيس الشرطة والأمن العام في دبي ضاحي خلفان، الخميس إلى تركيا هذه المرة، واتهم رئيسها رجب طيب أردوغان بتوريط “ثوار” سوريا.
1488	توريه لم تكن لديه الشجاعة للاتصال بي.
1489	توصلت الحكومة الصومالية مع إدارة أرض الصومال الى اتفاق خلال المباحثات التي جرت في العاصمة التركية أنقرة على التعاون المشترك حول الأمن ومكافحة القرصنة والإرهاب وغرس الثقة بين الطرفين.
1490	توصلت دراسة طبية حديثة إلى أن تناول الحوامل لعقاقير مضادة للاكتئاب لا يزيد من مخاطر إصابة أطفالهم بإعاقة ذهنية، مقارنة بالأجنة التي لم تتعرض لمضادات الاكتئاب.
1491	توصل علماء بمختبر لورانس بيركلي في الولايات المتحدة إلى أن استنشاق أبخرة السجائر الإلكترونية يُقلل من متوسط عمر الإنسان.
1492	توصل نادي برشلونة الإسباني بطل الدوري الإسباني لكرة القدم، إلى اتفاق نهائي مع نجمه الدولي البرازيلي نيمار دا سيلفا لتمديد عقده حتى 2022، والقضاء على أحلام كبار.
1493	توصل نادي يوفنتوس الايطالي الى اتفاق مع المهاجم الارجنتيني جونزالو هيجواين لاعب ريال مدريد والمنتخب الارجنتيني حول كل البنود الخاصة باللاعب في حالة انضمامه.
1494	توعد الرئيس الأميركي دونالد ترامب أمس الاثنين نظيره الفنزويلي نيكولاس مادورو بـ”إجراءات اقتصادية قوية وسريعة” إذا مضى في مشروعه تشكيل جمعية تأسيسة.
1495	توعّد الملياردير الأميركي دونالد ترامب بقنبلة ستهز حملة اوباما الانتخابية، وقال انه سيكشف عنها تباعاً على تويتر وفيسبوك.
1496	توعد نائب الرئيس الأميركي مايك بنس من على حاملة طائرات أميركية ضخمة راسية في اليابان، برد “ساحق وفعال” على أي هجوم كوري شمالي.
1497	توقعت شركة “سامسونغ” للإلكترونيات في تقرير، تحقيق زيادة كبيرة في الإيرادات والأرباح، خلال الربع الثاني من العام الجاري، بفضل أدوار تقوم بها شركات.
1498	توقف Archives - الوطن العربي بعد توقف يومين.
1499	“تويتر” يغلق 377 ألف حساب “يشجع على الإرهاب”
1500	ثالثاً: لا يخل ما ورد في البندين أولاً وثانياً بما تضمنته الاتفاقيات الثنائية المبرمة بين المملكة والدول الأخرى.
1501	ثانياً: الغياب النسبي لدور مصر عن قضايا العالم العربي مما تسبب بفراغ كبير وخطير وذلك خلافا لما كان لمصر وما ينبغي أن يكون لها من دور ووزن عربي وإقليمي حيوي ولا بديل عنه.
1502	ثانياً : يرقى اللواء / خالد بن قرار الحربي “ قائد قوات الطوارئ الخاصة” إلى رتبة فريق.
1503	ثلوج Archives - الوطن العربيطفل كندي أنقذ شقيقته من الموت بطريقة بطولية!
1504	ثم اتهمت الشرطة اوسيبوفا بانها حاولت بيع كمية من المخدرات وهو ما نفته محامية الدفاع زفيتلانا سيدوركينا لفرانس برس.
1505	ثم أصبح نائبا لمدير جهاز الأمن الداخلي عام 2000، ثم تولى منصب مدير جهاز الأمن عام 2002، حتى أصبح مديرا لجهاز الأمن والمخابرات بعد دمج الجهازين عام 2004.
1506	ثم اوضحت لاحقاً انها كانت تقصد “ارهابيي بولينغ غرين” وهما عراقيان حاولا في 2011 ارسال مال واسلحة الى القاعدة.
1507	ثم بات العسكريون يسمون بحر قزوين “بحر الصواريخ”.
1508	ثم بدأت قواته قصف المدينة بكثافة يوم الثلاثاء.
1509	ثمة نصيحة وردت اليه، لفتته الى الاستعانة برئيس المجلس النيابي نبيه بري.
1510	ثم تتعامل معنا على اساسها".
1511	ثم تفحص الجنود وجهه بدقة للتأكد أنه بن لادن، وأكدت ذلك المرأة التي حققوا معها.
1512	ثم حدث قطع للاتصالات ولم نعد نتواصل مع القيادة.
1513	ثم خسرتهما مصر في تلك الحرب، كما خسرت صحراء سيناء.
1514	ثم سيطلب من المستخدم لاحقا تثبيت أحد الملفات الإضافية لمتصفح غوغل كروم باسم “بلاك واتس”.
1515	ثم قام شيوخ القرية بالفصل بين الطرفين واقترحوا أن يقوم الداعمون للتمرد بنقل تظاهرات يوم الجمعة إلي مكان آخر لمدة أسبوع حتي يتمكن الطرفان من التهدئة.
1516	جاءت النقلة البارزة للأمير محمد بن سلمان عقب تولي والده مقاليد الحكم، حيث صدر أمر ملكي في اليوم نفسه 23 يناير/ كانون الأول 2015 بتعيينه وزيراً للدفاع، ليكون أول حفيد من أحفاد الملك عبدالعزيز يتولى منصب وزير الدفاع منذ عام 1962.
1517	جاءت تصريحات "عيد هوسيتش" الذى استلم منصبه كأول وزير مسلم فى أستراليا والتى قال فيها "إن اختلاف الآراء جزء لا يتجزأ من بنية الديمقراطية".
1518	جاءت تعليقات أوباما خلال زيارة رسمية إلى لندن تهدف إلى إقناع البريطانيين بالتصويت لصالح البقاء داخل الاتحاد الأوروبي في الاستفتاء المقرر في 23 يونيو.
1519	جاء ذلك اثناء مؤتمران جماهيريان عقدهما ابو الفتوح أمس الجمعة في الحسينية وابو كبير بمحافظة الشرقية؛ حيث اوضح ان رئيس الجمهورية يجب أن يكون خادماً لهذا الشعب وموظف عام لدى الشعب المصري، ومؤكدا انه مرشحا لكل المصريين وليس لفصيل أو حزب بعينه.
1520	جاء ذلك بعد تغلبه على منافسه الأوكراني "ييفهيني"، بنتيجة 2-0، في الدور النهائي، لمسابقات الوزن 120 كيلو غرام.
1521	جاء ذلك بعد لقاء جمع سنودين مع مدافعين روس عن حقوق الانسان الجمعة في مطار موسكو شيريميتييفو حيث هو عالق في منطقة الترانزيت منذ ثلاثة اسابيع.
1522	جاء ذلك بعد لقاء نائب العاهل السعودي الأمير محمد بن سلمان بالشيخ عبدالله بن علي بن عبدالله بن جاسم آل ثاني في قصر السلام في جدة.
1523	جاء ذلك خلال استقبال سموه بمكتبه بالإمارة الشيخ سعد بن محمد المهنا رئيس المحكمة العامة بالدمام، ورئيس مجلس المكتب التعاوني للدعوة والإرشاد وتوعية الجاليات بالقطيف.
1524	جاء ذلك خلال استقبال سموه، في قصر البطين، المديرين والمسؤولين في عدد من القطاعات الاقتصادية بالدولة الذين قدموا للسلام على سموه بمناسبة شهر رمضان المبارك.
1525	جاء ذلك خلال لقاء بنس بالرئيس.
1526	جاء ذلك خلال لقاء هادي أمس الأحد في عدن بعدد من قيادات الحركة الانفصالية الجنوبية، والذي وصفه عدد من الحاضرين بأنه كان "إيجابيا".
1527	جاء ذلك خلال لقاء ولي العهد في الرياض الرئيس التركي.
1528	جاء ذلك ردًا على حكم محكمة العدل الأوروبية (أعلى هيئة قضائية أوروبية)، أمس الاربعاء ، بإبقاء “حماس” مدرجة ضمن قائمة الاتحاد للمنظمات الإرهابية.
1529	جاء ذلك عقب استقبال ولي العهد وزير الأمن البوسني والوفد المرافق له في جدة مساء أمس الأول، حيث شهد الاستقبال بحث العلاقات الثنائية بين المملكة، وجمهورية البوسنة والهرسك والسبل الكفيلة بتعزيز التعاون القائم بينهما في جميع المجالات خاصة الأمنية منها.
1530	جاء ذلك على خلفية مطالبة منصور، خلال كلمته باجتماعات مجلس الجامعة العربية في القاهرة الأربعاء بإعادة مقعد سوريا في الجامعة العربية إلى نظام بشار الأسد.
1531	جاء ذلك على لسان المتحدث باسم التحالف العربي، أحمد العسيري، عقب تأكيد التحالف، استهداف الحوثيين لسفينة “مدنية” إماراتية قبالة مضيق باب المندب في فجر أمس السبت، وإنقاذ مدنيين كانوا على متنها.
1532	جاء ذلك في البيان الختامي الصادر عن مجلس التنسيق السعودي القطري في دورته الخامسة التي انعقدت في مدينة جدة غربي السعودية، برئاسة الأمير محمد بن نايف ولي العهد السعودي، والشيخ عبد الله بن ناصر بن خليفة آل ثاني رئيس مجلس الوزراء القطري.
1533	جاء ذلك في بيان.
1534	جاء ذلك في تصريح صحفي أدلت به الوزيرة الصبيح على هامش افتتاحها ورشة الحاسب الآلي في إدارة التأهيل المهني بحضور مدير عام الهيئة العامة لشؤون ذوي الاعاقة الدكتور طارق الشطي، ونواب المدير العام للهيئة العامة لشؤون ذوي الاعاقة.
1535	جاء ذلك في كلمة ألقاها رئيس الحكومة التركية، أمام حشد جماهيري في ولاية أوشاق (غرب)، في إطار الاستعداد للاستفتاء المرتقب في 16 نيسان/ابريل المقبل، على تعديلات دستورية تشمل الانتقال بنظام الحكم من برلماني إلى رئاسي.
1536	جاء ذلك فيما حذر رئيس هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة الإيرانية، اللواء حسن فيروز آبادي، دولة قطر مما اسماه "تعريض أمن إيران للخطر".
1537	جاء ذلك في مؤتمر صحفي عقده الوزيران، أمس الأربعاء، على هامش زيارة يقوم بها رئيس الوزراء الكويتي، جابر مبارك الصباح، برفقة وفد وزاري إلى بغداد حيث عقد مباحثات مع نظيره العراقي، نوري المالكي، بشأن العلاقات بين البلدين والقضايا الخلافية.
1538	جاء ذلك وفق بيان للرئاسة المصرية اطلعت عليه الأناضول، عقب اللقاء بين السيسي ووفد مشكل من رؤساء منظمات أميركية يهودية (لم يسمها)، بحضور خالد فوزي رئيس المخابرات العامة المصرية (جهاز استخباراتي).
1539	جاء من عالم مختلف.
1540	جاسم الحجي، مقررا، فيما تم اختيار د فواز الرفاعي، رئيسا لمجلس أقسام الأطفال والأطفال الخدج ود.
1541	جامعة زايد تستضيف المؤتمر الإقليمي للخطابة "التوستماسترز"جامعة زايد تستضيف المؤتمر الإقليمي للخطابة “التوستماسترز”
1542	جائزة زايد للكتاب تسمي عبد الله العروي “شخصية العام”
1543	جبهة إنقاذ مصر: المشاركة في الانتخابات "استحقاق وطني نستعد له"
1544	جددت الأمم المتحدة اتهاماتها لإيران بإرسال الأسلحة إلى ميليشيات عراقية مؤكدة أنها تنتهك بهذه الخطوة القانون الدولي.
1545	جددت منظمة التعاون الإسلامي موقفها المبدئي والثابت الذي يدين الإرهاب بكل أشكاله وصوره، رافضه أية محاولة لربطه بالدين الإسلامي الحنيف "دين التسامح والوسطية ونبذ العنف".
1546	جدد رؤساء مجالس دول الخليج الأربعاء رفضهم لقانون العدالة ضد رعاة الإرهاب “جاستا” الذي أقره الكونغرس الأميركي، مؤكدين دعمهم “التام.
1547	جدد رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الاثنين، رفضه المشروع الفرنسي لإحياء جهود السلام المتعثرة مع الفلسطينيين، واقترح بدلا من ذلك لقاء الرئيس الفلسطيني.
1548	جدد رئيس وفد فتح في اجتماعات المصالحة الفلسطينية، عزام الأحمد، اتهاماته لحركة حماس بتعطيل حوارات المصالحة وإنهاء الانقسام الفلسطيني، ومراوغة وتضليل الرأي العام حيال هذا الموضوع.
1549	جدد مانشستر سيتي الإنكليزي الفوز على مواطنه تشلسي بعد ان تغلب عليه 5-3 في المباراة الودية الثانية بينهما في غضون ثلاثة ايام، وهذه المرة على ملعب "يانكي ستاديوم" في نيويورك.
1550	جدد مستشار خادم الحرمين الشريفين صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصل أمير منطقة مكة المكرمة، التأكيد على ضرورة تسخير التقنية وتوفير الإمكانات كافة،.
1551	جدد نادي ريال مدريد الإسباني مفاوضاته مع الأرجنتيني سيرخيو اجويرو، مهاجم فريق مانشستر سيتي الإنجليزي، من أجل التعاقد معه وضمه إلى صفوف الفريق الإنجليزي خلال فترة الانتقالات الصيفية المقبلة.
1552	جدد وزراء خارجية مصر والسعودية والإمارات والبحرين في بيان صدر في ختام لقاء تشاوري تمسكهم بالمطالب العربية والخليجية الـ13 التي قدمت لقطر كشرط لإعادة.
1553	جدير بالذكر، أن الولايات المتحدة قد تباحثت مع.
1554	جدير بالذكر أن تنظيم الدولة الإسلامية سيطر على المناطق المستهدفة بالعملية منذ منتصف عام 2014، بعد انسحاب القوات الأمنية العراقية منها.
1555	جدير بالذكر أن مشروع الإحسان الخيري مشروع تطوعي خيري يهدف للوقوف إلى جانب الأسر المستحقة؛ تحقيقا لمبدأ الشريعة الإسلامية في التعاون والتآزر وإخراج الزكاة والصدقة وغيرها، وقد مرّ المشروع بمراحل تطويرية متعددة منذ إنشائه.
1556	جدير بالذكر أن مقدسي انشق مطلع ديسمبر من العام الماضي عن النظام السوري، وغادر البلاد بعد أن عمل في السلك الدبلوماسي السوري لنحو 15 عامًا، وكان آخر المناصب التي تقلدها المتحدث باسم الخارجية السورية.
1557	جرابلس Archives - Page 3 of 3 - الوطن العربي50 طفلاً قتلوا في حلب.
1558	جرعات دواء Archives - الوطن العربيجديد الطب.
1559	جرى تدشين أكبر مفتاح في العالم، وقد أطلق المنظمون للفعالية عليه “مفتاح العودة” وذلك في احتفالية كبيرة على المسرح المكشوف بالحي الثقافي “كتارا”، ودخل.
1560	جرى خلال اللقاء الذي حضره عدد من مسؤولي الوزارة بحث أوجه التعاون القائمة بين الوزارة واللجنة وسبل تفعيلها وبالأخص في الجوانب الاجتماعية التي تعنى بخدمة المرأة والطفل والأشخاص ذوي الإعاقة.
1561	جرى خلال اللقاء بحث الموضوعات ذات الاهتمام المشترك، لاسيما المتعلقة بالجوانب العسكرية.
1562	جزء من حصتهم من الغاز والبترول للخارج بما يستهدف تحقيق عائد للشريك الأجنبى.
1563	جعلت السيول التي تسبب فيها الإعصار “هارفي”، أكثر من 450 ألف على الأرجح في حاجة لتلقي المساعدات، في ولاية تكساس الأميركية، حسب تقديرات مسؤولين.
1564	جمدت الحكومة الألمانية الدعم الحكومي الذي يتلقاه الاتحاد التركي-الإسلامي المثير للجدل “ديتيب” منذ كانون الثاني/يناير الماضي في إطار ثلاثة مشروعات، حسبما ذكرت صحيفة “هامبورغر آبندبلات” الألمانية في عددها الصادر اليوم الأربعاء.
1565	جنبلاط: الرئيس "أعطانا ورقة مهمة جداً"
1566	جنيه عن الفترة المماثلة من العام السابق بنسبة تراجع فى الخسائر بلغت 15.9%.
1567	جون كيرى Archives - الوطن العربيفي جولة وداع لأوروبا.
1568	جيش النظام يستعيد تدمر من داعشللمرة الثانية.
1569	حاكم كندا Archives - الوطن العربيحاكم كندا وملكة بريطانيا.
1570	حاول تنظيم القاعدة مرارًا، خلال الأعوام الاثني عشر الماضية، أن ينفذ هجمات تضاهي أو تفوق هجمات 11 ايلول (سبتمبر) بضخامتها.
1571	حتى الآن ثلاثة اشهر دون مرتبات بسبب الحرب العبثية”.
1572	حتى رونالدو نفسه انبهر لحظة الكشف عن التمثال، الذي بدا نسخة طبق الأصل منه بكافة التفاصيل، ولكن بدون روح.
1573	حث الشيخ حسين العبيدي إمام جامع الزيتونة التونسيين الذين يعانون من "ضعف جنسي" على تناول عقار الفياجرا حتى لا تخونهم زوجاتهم وذلك بعد رفع السلطات حظرا.
1574	حث متحدث باسم الحكومة الألمانية إيران أمس الجمعة، على تجنب أي تحركات من شأنها تصعيد التوتر في الخليج وأكد معارضة برلين لأي دولة تمول الجماعات المتطرفة.
1575	حث مسؤولو الصحة في بريطانيا السيدات الحوامل على تأجيل السفر إلى فلوريدا إلا لضرورة، بعد أن أكدت الولاية الواقعة في جنوب الولايات المتحدة اكتشاف حالات إصابة بفيروس زيكا لأشخاص لم يسبق لهم السفر.
1576	حدد الاتحاد الآسيوي لكرة القدم نهاية شهر أغسطس القادم موعدا نهائيا لإقفال الأندية بالقارة الآسيوية مديونياتها المالية لعناصر اللعبة للحصول على الرخصة الآسيوية.
1577	حددت “سامرز بالاس أوكشنز” سعرا مبدئيا يتراوح بين 300 ألف و500 ألف جنيه إسترليني للهيكل العظمي الذي تم عرضه في مزاد الثلاثاء.
1578	حددت مصادر وزارية سعودية غدا السبت موعدا لبدء زيارة ولي ولي العهد وزير الدفاع الامير محمد بن سلمان للولايات المتحدة الأميركية.
1579	حدد فريق سان جورج الأثيوبى الواحدة فجر الجمعة، موعداً لوصول بعثة الفريق إلى القاهرة استعداداً لمواجهة الزمالك السبت، فى ذهاب دور الـ16 لبطولة دورى أبطال أفريقيا.
1580	حذر الرئيس الفيليبيني رودريغو دوتيرتي الخميس من انه يمكن ان يفرض الاحكام العرفية ويعلق الانتخابات لاختيار عشرات الآلاف من المسؤولين المحليين، مما يعزز المخاوف.
1581	حذرت الأمم المتحدة، أمس الخميس، من استمرار عمليات القتال في ولايتي جنوب كردفان والنيل والأزرق وسط السودان، وتجدد المواجهات القبلية في إقليم دارفور.
1582	حذرت الأمم المتحدة من أن ثلث محافظات اليمن الـ22 على شفير المجاعة فيما يعاني 60% من سكان البلد الغارق في الحرب من الجوع، حيث يشهد اليمن تدهورا كبيرا في أمنه الغذائي مع تصاعد الحرب التي تمزقه منذ عامين.
1583	حذرت الشرطة الأوروبية يوروبول الأحد، من احتمال تكرار هجمات إلكترونية جديدة صباح الاثنين.
1584	حذرت الوكالة الدولية للطاقة الذرية، الاثنين، من مخاطر شن هجمات على منشآت أو مواد نووية، في اليوم الأول من مؤتمر دولي حول الأمن النووي، في فيينا بمشاركة مئات.
1585	حذرت وزارة الدفاع الروسية أمس الخميس الولايات المتحدة من تبعات أي هجوم عسكري محتمل على الجيش السوري، ملمحة في الوقت ذاته الى استخدام منظومة الصواريخ اس 300 واس 400 في التعامل مع أي تهديد محتمل للقوات الروسية في سوريا.
1586	حذر خبراء ومحللون سياسيون أردنيون، من خطورة الأرقام التي تحدث عنها تقرير لدائرة الأبحاث في الكونغرس الأميركي بأن هناك حوالي 4 آلاف أردني انضموا إلى صفوف داعش خلال الفترة من 2011 وحتى اليوم في سوريا والعراق، خصوصاً إذا ما فكر هؤلاء بالعودة للمملكة.
1587	حذّر رئيس الحكومة اللبنانية نجيب ميقاتي، امس الجمعة، من أن أي عبث بالاستقرار سيرتد سلباً على لبنان، ودعا اللبنانيين الى عدم الخوف من الأخطار الخارجية.
1588	حذر رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي أمس من ان انتصار المسلحين الذين يقاتلون النظام في سوريا سيؤدي الى اندلاع حروب طائفية في العراق ولبنان، والى ظهور تربة خصبة لـ "القاعدة" وزعزعة الاستقرار بالمنطقة بأسرها.
1589	حذر رئيس تشخيص مصلحة النظام الإيراني علي أكبر هاشمي رفسنجاني، من تدخل الحرس الثوري لصالح المرشحين المتشددين بالانتخابات الرئاسية المقبلة المقرر إجراؤها في الـ 19 من أيار/ مايو المقبل.
1590	حذر رئيس تشخيص مصلحة النظام في إيران اللواء محسن رضائي، الأحد، من استبعاد بلاده من أي توافق سياسي أو ميداني بشأن سوريا.
1591	حذر رئيس حكومة تصريف الأعمال اللبناني نجيب ميقاتي من أن لبنان يعيش مرحلة صعبة جعلته "في خطر"، داعيا إلى "النأي بالنفس" عن الأوضاع في سوريا ومناقشة القضايا اللبنانية "على الطاولة لا في الشارع".
1592	حذر زعيم تنظيم القاعدة أيمن الظواهري الولايات المتحدة، أمس الجمعة، من “أوخم العواقب” إذا أعدمت منفذ تفجير ماراثون بوسطن جوهر تسارناييف أو أي سجناء مسلمين آخرين.
1593	حذر علماء بريطانيون، من أن جبلا جليديا ضخما في القارة المتجمدة الجنوبية “أنتاركتيكا” يقترب بشكل خطير من الانفصال.
1594	حذر مسئولين غربيين من أن مقاتلي تنظيم “داعش” الإرهابي، الذين فروا من معقلهم في مدينة سرت الليبية يسعون حاليا إلى عبور الحدود إلى الدول المجاورة أو يعيدون تنظيم.
1595	حذر وزير الخارجية الأميركي جون كيري في برلين من المخاوف التي تعيشها الديموقراطيات الغربية، مشددا على ضرورة توثيق العلاقات مع دول الأطلسي فيما يسود القلق في.
1596	حذر وزير الدفاع الإيراني، العميد أحمد وحيدي، من أن أي تدخل عسكري خارجي في سوريا سيؤدي إلى تفجر الأوضاع في الشرق الأوسط، متوعداً برد "سريع" على أي "اعتداء" إسرائيلي.
1597	حركة "الشباب" الصومالية تهدد بالانتقام من "بونت لاند"حركة "الشباب" الصومالية تهدد بالانتقام من "بونت لاند"
1598	حركة أمل Archives - الوطن العربيمؤتمر سوتشي يصطدم بـ”المقاطعين”
1599	حريق دمشق القديمة.
1600	"حزب الله لديه خبرة تكتيكية عالية وهو مسلح ومدرب بشكل جيد للغاية.
1601	حزب النهضة ومستقبل تونس، تناول فيها تاريخ حركة النهضة وتوجهها وشرح فيها وجهة نظره بخصوص “فصل المجال السياسي عن الديني”، وهو الطرح الذي تبناه وأعلنه مؤخراً في تصريحات صحفية له.
1602	حسب ما أوردت رويترز.
1603	حسبما جاء بالعربية نت.
1604	حسن معاذ Archives - الوطن العربيحسن معاذ يشعل غضب إعلام الأهلي.
1605	حصل ثلاثة علماء أعصاب على أعلى جائزة بالعالم في أبحاث المخ، عن بحث رائد في مسارات الإثابة في الدماغ، وهي أساسية لبقاء الإنسان والحيوان وأيض الاضطرابات مثل.
1606	حصل شيء من التقدم لكن لا زالت مطالب (جبهة) النصرة بعيدة عن الواقع”، موضحا أنه ينبغي اتفاق الحكومتين اللبنانية والسورية وجماعة حزب الله على الشروط.
1607	حصل مشروع “استثمر بسهولة” بوزارة التجارة والصناعة على المركز الأول عالميا مشاركةً مع نيوزيلاندا والدنمارك واستونيا وسويسرا وذلك حسب تقرير منظمة الاونكتاد بناء على سهولة تقديم الخدمات الإلكترونية من خلال نافذة واحدة وارتباطه بمختلف الجهات.
1608	حضر الاستقبال أمين مجلس المنطقة م. خالد بن عبدالله الربيعة.
1609	حضر الشيخ منصور بن زايد ال نهيان نائب رئيس مجلس الوزراء، وزير شؤون الرئاسة حفل افتتاح الدورة الـ 28 للألعاب الجامعية الشتوية، التي افتتحها اليوم نور سلطان نزار باييف رئيس جمهورية كازاخستان في مدينة الماتي، وسط حضور كبير من المسؤولين والجماهير.
1610	حضرت اللقاء سارة الأميري، رئيسة مجلس إدارة علماء الإمارات، ونخبة من الكوادر الوطنية اللامعة في مجالاتها.
1611	حضرت النجمة اللبنانية سيرين عبدالنور حفل الموركس دور لعام 2013 ببيروت، والذي تم تكريمها فيه وحصلت على جائزة أحسن ممثلة لبنانية.
1612	حضر من القطاع الخاص المعني بالشّباب ودعمهم: شركة الغاز الطبيعي المُسال، ومؤسسة شراكة، ورؤية الشّباب، وشركة وصلة، ومثّل المبادرات في المنهجيّة: مبادرة شباب بلا حدود، والشبكة العمانية للمتطوعين “تعاون”، ومبادرة شباب من أجل التغيير، ومبادرة صوت عُمان التقني.
1613	حظيت زيارة الرئيس الأمريكي باراك أوباما الى المنطقة باهتمام بالغ من وسائل الإعلام المحلية سواء الفلسطينية أو الإسرائيلية، وذهبت إلى الحديث عن مختلف الجوانب المتعلقة بالزيارة، خاصة تلك الاستعدادات التي تبذلها الاجهزة الأمنية الأمريكية لتأمين الزيارة.
1614	ح” غير كويتية “23 عاماً”، ويسكنان في شقة كائنة في منطقة السالمية ورزقهما الله بأربعة أطفال، ارتكبا جريمتهما بحق فلذة كبديهما، ولسبب إن عُرف زاد العجب!
1615	حفزهم وشجعهم ودفعهم للخروج على بشار.
1616	حقق الجيش اللبناني المزيد من التقدم في معركته ضد تنظيم داعش في شرق البلاد قرب الحدود مع سوريا، ولم يبق أمامه سوى كيلومترات عدة لطرد الإرهابيين بالكامل.
1617	حقق المنتخب الويلزي إنجازاً تاريخياً في أول مشاركاته في نهائيات بطولة كأس أمم أوروبا لكرة القدم (يورو 2016) المقامة حالياً بفرنسا، بتأهله لدور الستة عشر إثر تغلبه على روسيا 3-0 أمس الاثنين في الجولة الأخيرة من منافسات المجموعة الثانية.
1618	حققت شركة “أبل” الأميركية مبيعات قياسية، لهواتف “آيفون”، خلال الربع الأخير من العام الماضي، لتتصدر بذلك تجارة الهواتف الذكية حول العالم، مزيحة منافستها الكورية الجنوبية “سامسونغ”.
1619	حقّقت قوات سوريا الديمقراطية تقدماً على حساب تنظيم داعش في الرقة شمال سوريا، حيث باتت تسيطر على ثلثي مساحة المدينة، وفق ما أكّد المرصد السوري لحقوق الإنسان أمس.
1620	حققت مجموعة QNB نمواً قوياً خلال السنوات الخمس الماضية في مختلف أنشطتها مع توسيع تواجدها في المنطقة في أسواق مختارة، وذلك ضمن استراتيجيها لتصبح أكبر مؤسسة مصرفية في منطقة الشرق الأوسط وأفريقيا بحلول عام 2017.
1621	حكمت محكمة التمييز الكويتية الاثنين على ضابطين في الشرطة بالإعدام بتهمة تعذيب مواطن حتى الموت، مشددة بذلك حكما سابقا بالسجن المؤبد اصدرته بحقهما كل من محكمة البداية ومحكمة الاستئناف.
1622	حكم نهائي في مصر بإدراج المرشد و17 آخرين على قوائم “الإرهابيين”
1623	حلت الشيخة لبنى القاسمي وزيرة التسامح الإماراتية في المرتبة 43 عالمياً على قائمة فوربس لأقوى السيدات في العالم في 2016.
1624	حماس وإسرائيل تدخلان مرحلة “عض الأصابع”
1625	حملت الحركة الشعبية لتحرير السودان الحكومة السودانية أمس الثلاثاء مسؤولية مقتل السلطان كوال دينق مجوك زعيم قبائل دينكا نقوك في منطقة أبيي النفطية المتنازع.
1626	حمل وزير الإدارة المحلية اليمني رئيس اللجنة العليا للإغاثة عبدالرقيب فتح، المليشيات الانقلابية المسؤولية الكاملة عن تجويع أبناء محافظة تعز واحتجازها 64 قاطرة.
1627	"حوار مفخخ" بين بغداد وأربيل لحل أزمة الانفصالبعد مواجهات كركوك.
1628	حول المنتخب التشيكي تأخره بهدفين نظيفين أمام المنتخب الكرواتي إلى تعادل2-2 خلال المباراة التي جمعتهما أمس الجمعة في إطار منافسات الجولة الثانية من منافسات.
1629	حيا الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد في كلمة ألقها في طهران أمس الخميس في عيد تأسيس جيش الجمهورية الإسلامية أفراد القوات المسلحة الإيرانية، وقال إن جيش بلاده.
1630	حيث أقدمت الميلشيا على تفجير منازل المدنيين في قرية تُبيْشعة في بلاد الوافي التابعة لمديرية جبل حبشي، ونفذت عمليات ترحيل قسري بحق سكان القرية والقرى المجاورة.
1631	حيث أمر روحاني المنظمة الايرانية للطاقة الذرية بالتخطيط “لتصميم محركات تعمل بالدفع النووي للنقل البحري وانتاجها”، ردا على تجديد العقوبات الأميركية لعشر سنوات، وهو ما اعتبرته طهران “انتهاكا” للاتفاق النووي مع الدول الكبرى.
1632	حيث انطلق آلاف الكوريون من جميع الأعمار.
1633	حيث تصدت القوات السعودية للعناصر المتسللة عبر دبابات “ابرامز” وبمساندة مروحيات الأباتشي، وقتلت ما يزيد على 30 من أفراد من المهاجمين وتدمير عدد من المركبات العسكرية.
1634	حيث تمكنت مدفعيته.
1635	حيث قامت الأمانة العامة للمجلس بتقديم ورقة عمل حول تطور الإعلام الالكتروني بالمجلس، وما وصلت إليه حسابات المجلس من تفاعل نشط مع أفراد المجتمع.
1636	حيث قامت قوى من مخابرات الجيش بمداهمة منزل المطلوب نوح زعيتر في بلدته “بريتال” الواقعة في جرود البقاع اللبناني وتشتهر بصناعة المخدرات، وقامت بعمليات بحث دقيقة دون أن تجده لكنها في الوقت عينه تمكّنت من توقيف بعض أعوانه.
1637	حيث قامت مؤخراً بمشروع مد خطوط ألياف ضوئية عالية السرعة تدعى (Google Fiber) لتوصيل إنترنت تصل سرعته إلى 1 جيجا وذلك في مدينة كانساس الأميركية.
1638	حيث قدم السيسي التهنئة للرئيس الفرنسي بمناسبة توليه منصبه، متمنياً له كل التوفيق والنجاح في الاضطلاع بمهامه الجديدة.
1639	حيث وصف 37 بالمئة من البريطانيين الذين شملتهم الدراسة صحتهم بالـ”سيئة”، فيما كانت هذه إجابة 6 بالمئة فقط ممن يمتلكون عددا أكبر من المهارات.
1640	حيث وضع رئيس النادي.
1641	حيث يتحصن آخر متطرفي داعش، وفق مصادر عسكرية.
1642	حيدر الناصر Archives - الوطن العربيبالصور.
1643	خ) 43 عاماً، وحكمت المحكمة العسكرية بغزة عليهما بالإعدام شنقاً حتى الموت".
1644	خاضت مدينة برازيلية مسار إنتاج صناعي لسلاح يقضي على فيروس زيكا هو عبارة عن بعوض معدل جينياً ينفق عند التناسل.
1645	خرجت حشود كبيرة من أنصار المعارضة في فنزويلا إلى شوارع كراكاس، الخميس، وهم يرتدون قمصانا بيضاء ويرددون قائلين “تسقط الحكومة”، للضغط من أجل تنظيم استفتاء على بقاء الرئيس الاشتراكي الذي لا يحظى بشعبية نيكولاس مادورو.
1646	خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي قال سعادته إنه مازال في مراحله الأولى وإنه لن يغير أو ينتقص من مكانة لندن كمركز للتجارة والتمويل والاقتصاد.
1647	خسائر فادحة للحوثيين بالساحل الغربي وتعزاليمن.
1648	خسر المنتخب المصرى أمام شقيقه العراقى بنتيجه 1- 2 فى المباراة التى جمعت بينهما باستاد "جامعة أكدنيز" بأنطاليا ،
1649	خسر فريق سويمي بانكوتا الروماني خارج ملعبه 0-18 أمام يوفنتوس بوخارست أمس السبت، ليدخل شباكه 41 هدفاً في أول ثلاث مباريات بدوري الدرجة الثانية الروماني لكرة القدم.
1650	خصصت إدارة مكافحة الجرائم المعلوماتية في وزارة الداخلية فريقاً لرصد وتتبع إعلانات بيع الأسلحة والذخائر، وبيع الآثار، وبيع الوثائق المزورة، إضافة إلى إعلانات الاتجار بالبشر، وبيع المخدرات والمسكرات على مواقع التواصل الاجتماعي.
1651	خصصت بلدية دبي أول مواقف وقفية في العالم بهدف دعم الحملات المجتمعية في مجال التوعية البيئية والصحية و ذلك بالتنسيق مع مركز محمد بن راشد العالمي لاستشارات الوقف.
1652	خطاب نوايا يقول إنهم إذا لم يغيروا ممارساتهم فسيتم فرض رسوم."
1653	خلال ايام فراره الستة انتقل القاتل المفترض الى بلدة وينتون النائية في ولاية كوينزلاند حيث كان يصور فيلم تشويق بعنوان "ميستيري رود".
1654	خلال تلك السنوات، أعربت مؤسسة التراث عن أسفها لإهمال إدارة كلينتون لأفغانستان مما أدى إلى صعود طالبان.
1655	خيانة زوجية Archives - الوطن العربيأغرب حالات الانتقام الزوجي.
1656	خيّم “صمت انتخابي” أمس السبت في ايطاليا عشية استفتاء دستوري حاسم لرئيس الوزراء ماتيو رينزي، على الرغم من أنه على غرار معارضيه، دعا أنصاره إلى إقناع المترددين الكثر “واحداً واحداً”.
1657	داعش قتل 300 شرطي بحمام العليلمقبرة كشفت الجريمة.
1658	داعيا الأطراف المختلفة إلى الانخراط في الهدنة كخطوة نحو السلام الشامل في اليمن وانهاء ” مأساة الشعب اليمني “، مضيفا أن استمرار تردي الأوضاع هناك يهدد الاستقرار والسلم بالمنطقة.
1659	دافع الديمقراطيون في لجنة المخابرات بمجلس النواب الأميركي عن التحقيقات الرسمية في مزاعم تدخل روسيا في الانتخابات الرئاسية عام 2016 في مذكرة حزبية.
1660	دافع الرئيس الأميركي دونالد ترامب الأربعاء عن قراره بعزل مدير مكتب التحقيقات الاتحادي، جيمس كومي وهاجم منتقديه من الحزب الديمقراطي وتعهد بأن من سيخلف كومي سيكون أفضل كثيراً.
1661	دافع بيكيه، لاعب برشلونة الأسباني، عن مدرب فريقه انريكي، مشيرا إلى أن النادي الكتالوني كان يعيش حالة مزرية قبل مجيء المدرب الأسباني.
1662	"داماك العقارية" تحقق إنجازاً مرحلياً في "سوليدير"
1663	دانت جامعة الدول العربية الانتهاكات الاسرائيلية المتواصلة في الاراضي الفلسسطينية المحتلة وآخرها قيام مجموعة من المستوطنين في مدينة القدس المحتلة باحراق عدد من.
1664	دانت محكمة سويدية، رجلا بالسجن لمدة سبع سنوات بتهمة الانتهاك الجنسي المشدد لأكثر من 100 فتاة قاصر عبر غرف الدردشة، في أكبر قضية من نوعها بالبلد الاسكندنافي.
1665	دان رئيس الجمهورية اللبنانية ميشال سليمان محاولة اغتيال النائب بطرس حرب، مستنكرا العودة إلى مثل هذه الأساليب التي لا تؤدي إلا إلى زعزعة الاستقرار الامني في البلاد وتوتير الاوضاع.
1666	دان رئيس حزب "القوات اللبنانية" سمير جعجع ما جرى في اليومين الماضيين، مشددا على انه مهما كانت القضية محقة وشريفة فذلك لا يبرر ما جرى اذ ان النتائج التي وصلنا اليها تؤدي الىشل البلد والغاء الدولة.
1667	دان مجلس الأمن الدولي بأشد العبارات الهجوم الذي وقع في بنغازي الاثنين مما أدى إلى مقتل وإصابة الكثيرين.
1668	داهمت الشرطة التركية أمس عددا من المنازل في انحاء تركيا، واعتقلت العشرات في عملية لها صلة بالاحتجاجات التي اتسمت بالعنف في كثير من الأحيان، والمستمرة منذ ثلاثة أسابيع ضد رئيس الوزراء رجب طيب اردوغان.
1669	دخل البرتغالي كريستيانو رونالدو لاعب ريال مدريد الإسباني، التاريخ بعدما أصبح أول لاعب يصل للهدف رقم 100 في البطولات الأوروبية للأندية.
1670	دخلت الأزمة الجديدة التي يعيشها العراق على خلفية اعتقال أفراد حماية وزير المالية رافع العيساوي بتهمة الإرهاب منعطفاً تصعيدياً بإعلان قائمة العراقية.
1671	دخل فريق الاتحاد مواجهة الفيصلي المقبلة وسط ضغوطٍ كبيرة، حيث سيخوض المباراة بستة لاعبين ينتظرون بطاقة واحدة للإيقاف في المباراة التالية أمام الفتح، بالجولة الثالثة عشرة من دوري جميل السعودي للمحترفين.
1672	دراسات طبية Archives - Page 3 of 3 - الوطن العربيتدريبات المخ تقلص خطر الإصابة بـ”العته”
1673	دعا الأمير السعودي طلال بن عبدالعزيز آل سعود، الأخ غير الشقيق للملك عبدالله ووالد رجل الأعمال الأمير الوليد، الدول العربية إلى سحب سفرائها من روسيا، ردا على إعلان موسكو نيتها تزويد نظام الرئيس بشار الأسد بأنظمة صواريخ متطورة.
1674	دعا الرئيس الإيراني الجديد حسن روحاني في أول كلمة له بعد فوزه في الانتخابات الرئاسية الدول الغربية إلى الاعتراف بحقوق إيران.
1675	دعا الرئيس العراقي، فؤاد معصوم، إلى وقف تفاقم النزاع في كركوك والعودة الفورية للحوار، مشدّداً على ضرورة ابتعاد أطراف الخلاف كافة عن التصعيد والخطابات المتشنجة.
1676	دعا الرئيس الفلسطيني محمود عباس الدول العربية والاسلامية والمجتمع الدولي كله إلى التحرك لوقف هجمات المستوطنين على المسجد الأقصى.
1677	دعا الزعيم الأعلى الإيراني علي خامنئي أمس الثلاثاء مرشحي الرئاسة إلى التركيز على الاكتفاء الذاتي اقتصاديا لينأى بنفسه بشكل أكبر عن سياسة الانفتاح على الغرب.
1678	دعا الكونجرس الأمريكي في عام 2016 الاتحاد الأوروبي إلى حظر “حزب الله” ككيان إرهابي، وذكر تقرير استخباري ألماني أن 950 من أعضاء حزب الله يعملون في الجمهورية الاتحادية.
1679	دعا النائب البدري فرغلي ممثل الهيئة البرلمانية لحزب التجمع إلى مقاطعة جولة الإعادة للانتخابات الرئاسية، والعودة للميادين لاستكمال الثورة.
1680	دعا تنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي أمس الأحد الشباب المسلم في شمال أفريقيا إلى محاربة فرنسا التي أرسلت جنودها لقتال الجماعات الإسلامية في مالي.
1681	دعا حزب العدالة والتنمية إلى تسريع تأليف الحكومة المغربية، بعد خمسة أشهر على الانتخابات التشريعية، مؤكداً دعمه لرئيس الوزراء الجديد المنتمي إلى صفوفه والذي.
1682	دعا رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو المجتمع الدولي أمس الأربعاء لتهديد إيران "بعقوبات عسكرية "قائلاً إن الإجراءات الاقتصادية أخفقت في كبح النشاط النووي لطهران.
1683	دعا زعيم تنظيم القاعدة أيمن الظواهري المسلحين السوريين السنة إلى شن حرب عصابات على من وصفهم بالأعداء بدءا من الرئيس بشار الأسد وحلفائه المدعومين من إيران.
1684	دعا قيادي كردي بارز أمس الخميس حكومة اقليم كردستان العراق إلى الغاء نتائج استفتاء الانفصال الذي أجرته اربيل في 25 سبتمبر/ايلول “طالما أن هناك مطالب دولية.
1685	دعا مسعود شجاعي قائد منتخب إيران رئيس البلاد حسن روحاني بإلغاء قرار منع النساء من التواجد بالملاعب الرياضية والسماح لهن بحضور المباريات.
1686	دعا مفتي عام المملكة العربية السعودية الشيخ عبدالعزيز آل الشيخ إلى عدم تمكين من وصفها بالفئة الضالة، من استغلال المساجد لتنفيذ مخططاتها الإجرامية، حتى ولو كان الأمر يؤدي لإغلاق هذه المساجد.
1687	دعا وزير الخارجية الألماني فرانك فالتر شتاينماير، تركيا إلى تقرير طبيعة علاقتها المستقبلية بأوروبا.
1688	دعا وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف المعارضة السورية، أمس الأربعاء، إلى دعم مساعي موسكو وواشنطن لعقد مؤتمر دولي لإنهاء الصراع المستمر منذ عامين في سوريا والمتوقع أن يعقد في مدينة جنيف السويسرية.
1689	دعا وزير الداخلية الألماني توماس دي ميزيير إلى تشديد قوانين الهجرة المعمول بها حاليا في بلاده على خلفية الهجوم على سوق هدايا عيد الميلاد في برلين والذي أدى إلى مقتل 12 شخصا.
1690	دعت الحكومة اليمنية أمس الجمعة، المجتمع الدولي إلى “تفهم الحاجة التي باتت أكثر من ماسة لتحرير ميناء الحديدة (غرب) وبقية المناطق الواقعة على ساحل البحر الأحمر” من تواجد مسلحي “الحوثي” وقوات الرئيس السابق علي عبد الله صالح.
1691	دعت جمعيات صهيونية ومنظمات يمينية متطرفة معنية بإقامة "المعبد" المزعوم إلى تنظيم مسيرات يوم الأحد القادم أمام بوابات المسجد الأقصى المبارك واقتحامه.
1692	دعت روسيا أمس الخميس، دول العالم لضبط النفس فيما يتعلق بكوريا الشمالية قائلة إنه من الضروري تجنب أي فعل من شأنه التسبب في الوصول إلى “نقطة.
1693	دعت رئاسة مجلس النواب العراقي جميع الأعضاء إلى استئناف مهامهم التشريعية والرقابية ضمن إطار لجانهم، يوم غد الثلاثاء، في وقت يحاول رئيس البرلمان سليم الجبوري إقناع النواب الأكراد بالعودة للبرلمان بعد إعلانهم مقاطعة جلساته.
1694	دعت ست عواصم غربية هي واشنطن وباريس ولندن وبرلين وروما واوتاوا الاربعاء اضافة إلى الأمم المتحدة، إلى “وقف فوري لإطلاق النار” في حلب.
1695	دعت فرنسا والبيت الأبيض أمس الجمعة إلى قبول الواقع السياسي في سوريا بوجوب عدم التركيز على مصير الرئيس السوري بشار الأسد والتركيز على هزيمة تنظيم الدولة الإسلامية.
1696	دعونا نرى من يحاول الهروب من صناديق الاقتراع”.
1697	دعونا نكون صادقين حيال هذا الأمر”.
1698	دفع انقلابيو اليمن بتعزيزات من كتائب” البدر”، المدربة على يد إيران، الأربعاء، في محاولة لاستعادة معسكر خالد الاستراتيجي في المخا.
1699	دفعت الهزائم المتتالية التي مني بها داعش في الأشهر الماضية بالعراق وسوريا، عددا من مسلحيه الأجانب إلى الفرار نحو الحدود التركية وفق تقارير غربية، ما يشير إلى.
1700	دكتاتور كوريا الشمالية، المتطبل جسمه المنفوخ كمنطاد، ليس مولعاً بالنوويات والبالستيات من القنابل والصواريخ فقط، بل بأفخر النبيذ المعتق في منطقة Bordeaux الشهيرة بالجنوب الغربي الفرنسي.
1701	دومنيك تنتهي من تصوير "وريني ورى"
1702	ديربي بريدة Archives - الوطن العربيالثأر وبلوغ ربع نهائي كأس الملك.
1703	ذكر الموقع الإسباني “دياريوغول” أن النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي ليس مرتاحا لزميله البرتغالي في برشلونة أندريه غوميز، منذ انتقاله الصيف الماضي من.
1704	ذكرت القنصلية الأميركية أن السلطات التركية فرضت طوقا أمنيا على قاعدة “إنجرليك” الجوية في محافظة أضنة الجنوبية، حيث تتمركز طائرات أميركية ولدول أخرى من التحالف الدولي لمحاربة تنظيم “الدولة الإسلامية”.
1705	ذكرت تقارير إخبارية، اليوم الاثنين، أن صادرات السيارات الكورية الجنوبية خلال فبراير سجلت تراجعا، مقارنة بالشهر نفسه من العام الماضى، نتيجة انخفاض عدد أيام العمل خلال الشهر الماضى.
1706	ذكرت زوجات ثلاثة مقاتلين تونسيين فروا من مدينة الرقة السورية أن قادة تنظيم الدولة الإسلامية استخدموا الجواسيس للقضاء على من يشتبه بأنهم أعداء في صفوف التنظيم.
1707	ذكرت زوجات ثلاثة مقاتلين تونسيين فروا من مدينة الرقة السورية أن قادة تنظيم الدولة الإسلامية استخدموا الجواسيس للقضاء على من يشتبه بأنهم أعداء في صفوف التنظيم قبيل الهجوم الذي ستقوده الولايات المتحدة هذا الشهر على معقله الرئيسي في الرقة.
1708	ذكرت شركة متخصصة في أبحاث التأمينات، أمس الأحد، أن تكلفة الأضرار الناجمة عن الإعصار “هارفي” في ولاية تكساس الأميركية قد تعادل تكلفة أضرار الإعصار “كاترينا”، الذي اجتاح الولايات المتحدة عام 2005 ويصنف بأنه أكثر الكوارث الطبيعية تكلفة في تاريخ البلاد.
1709	ذكرت صحيفة “Politik أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب، ينوي إلغاء سلسلة من القرارات التي وقعها سلفه باراك أوباما والتي تصب في تغيير السياسة الأميركية تجاه.
1710	ذكرت صحيفة أرجنيتينية أن لاعب بوكا جينيورز، كارلوس تيفيز، سيصبح أعلى لاعبي كرة القدم أجرا في العالم بعد انتقاله إلى نادي شنغهاي شينهوا الصيني.
1711	ذكرت صحيفة “إزفيستيا” أنه من المقرر تزويد السفن الدورية للمنطقة القطبية الشمالية من مشروع 23550 (تسمى أحيانا كاسحات جليد عسكرية) بمدافع.
1712	ذكرت صحيفة “تايمز” أن بريطانيا قد ترسل 1000 عسكري ودبابات ومدافع ثقيلة إلى دول البلطيق لتدعم برنامج الناتو الجديد.
1713	ذكرت صحيفة تصدر في سيول، الثلاثاء، أن كوريا الشمالية تستعد لإطلاق قمر صناعي إلى الفضاء، وسط تنبيه من المراقبين إلى أن البرنامج الفضائي لبيونغيانغ ليس إلا غطاء لاختبارات عسكرية.
1714	ذكرت صحيفة «ديلي ميل» البريطانية، أن الممثلة بينيلوبي كروز، تستعد للمشاركة في بطولة الجزء 24 من سلسلة أجزاء «جيمس بوند»، الذي لم يعلن.
1715	ذكرت صحيفة "واشنطن بوست" الأميركية أن "الولايات المتحدة والأردن سرّعا من وتيرة تدريباتهما لقوات المعارضة السورية، التي قد تستخدم لإقامة منطقة.
1716	ذكر تقرير وزارة الخارجية الأميركية السنوي عن مكافحة الإرهاب أن “القاعدة في المغرب الإسلامي” ركز على محاربة قائد الجيش الوطني الليبي المشير خليفة حفتر “حتى وإن كان حفتر يعارض علانية حكومة الوفاق”.
1717	ذكرت محكمة التحكيم الرياضي “كاس”، في بيان لها اليوم الثلاثاء، أن روسيا لا يحق لها المشاركة في دورة الألعاب البارالمبية في ريو دي جانيرو، بعد رفض.
1718	ذكرت مصادر أمنية مصرية وشهود عيان، أمس الجمعة، أن مسلحين إرهابيين ألقوا رأسا مقطوعة لشاب في ميدان بمدينة العريش، مركز محافظة شمال سيناء.
1719	ذكرت مصادر أمينة أمس الجمعة، أن فصائل المعارضة السورية المسلحة أسرت 5 عناصر من حزب الله اللبناني و2 من عناصر الميليشيات الأفغانية في معارك تحرير خان طومان بريف حلب.
1720	ذكرت مصادر أن رئيس برلمان إقليم كردستان العراق، يوسف محمد، استقال من منصبه، الأربعاء، فيما انسحب وزراء حركة التغيير (كوران) من الحكومة، على وقع استمرار.
1721	ذكرت وسائل إعلام تركية أن سلطات الولايات المتحدة رفضت الاستجابة لطلب أنقرة إرسال خبراء أميركيين إليها لتدريب طيارين أتراك على المقاتلات التركية “F-16”.
1722	ذكرت وسائل إعلام محلية ومصادر أمنية أن مصر حجبت 21 موقعا إلكترونيا بينها الموقع الرئيسي لشبكة تلفزيون الجزيرة ومقره قطر “وذلك لتضمينها محتوى يدعم الإرهاب والتطرف ويتعمد نشر الأكاذيب”.
1723	ذكر سيرغي تشيميزوف، رئيس مجموعة روستيك الروسية الحكومية، أن بلاده ستمد تركيا بأربع وحدات من منظومة “إس-400” للصواريخ “أرض- جو”، مقابل 2.5 مليار دولار، في إطار صفقة تم الانتهاء تقريبا من وضع اللمسات الأخيرة عليها.
1724	ذكر قائد وحدات حماية الشعب الكردية السورية في مدينة حلب أن مقاتلي الوحدات توجهوا إلى منطقة عفرين القريبة للمساعدة في صد هجوم تركي وأن الحكومة السورية استعادت نتيجة لذلك السيطرة على الأحياء التي يسيطر عليها الأكراد في المدينة.
1725	ذكر مسؤول حكومي فرنسي أن وكالة أمن الفضاء الإلكتروني الحكومية ستحقق في هجوم قرصنة إلكترونية استهدف المرشح الرئاسي إيمانويل ماكرون.
1726	ذكر مصدر قضائي أن المحكمة الدستورية في إسبانيا علقت العمل بقانون أقره برلمان إقليم كتالونيا لتسد بذلك الطريق أمام استفتاء مقرر في أول أكتوبر تشرين الأول على.
1727	ذكر مصدر مطلع أن إدارة برشلونة تسعى للتعاقد مع بيبي رينا حارس مرمى ليفرول،
1728	ذكر مفتشو الوكالة الدولية للطاقة الذرية، الأربعاء أن إيران قامت بتجميع ماء ثقيل يستخدم في مفاعلات مثيرة للجدل أكثر قليلا مما هو متفق عليه بموجب الاتفاق النووي الذي أبرمته مع القوى العالمية الست.
1729	ذكر ممثلو الادعاء في بلجيكا، أن اثنين من أفراد الشرطة تعرضا للطعن على يد رجل كان يحمل سكينا في بروكسل، في واقعة يمكن أن تكون على صلة بالإرهاب.
1730	ذلك ما يدل على قوة وخصوبة التجربة الشعرية العمانية المعاصرة وتدفق بوحها الشعري الأصيل المتنوع، والذي ترافق وتأسيس المجتمع العماني عبر كافة أطيافه: الزراعي والبحري والصحراوي.
1731	ذهبت إلى سوريا لأعيد ابني فقط”.
1732	رابعا، ينبغي أن تعتبر مهلة الألف يوم نداء من أجل العمل موجها إلى حركة عالمية، من الحكومات إلى المنظمات الشعبية، كان لها دور حاسم في النجاح.
1733	راجاجوبال مدرب منتخب ماليزيا.
1734	راح تكون لهون وبجوا للمنطقة.
1735	رأس صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن فهد بن عبدالعزيز رئيس مجلس أمناء مؤسسة الأميرة العنود بنت عبدالعزيز بن مساعد بن جلوي آل سعود الخيرية الاجتماع.
1736	رأى الرئيس سعد الحريري أن "دعوة وزير الخارجية الى فك تجميد عضوية النظام السوري في الجامعة العربية، هي الخلاصة الحقيقية للدور القبيح الذي تقارب من خلاله.
1737	رأى السبهان في أول تعليقٍ له على العدوان الإيراني من خلال أصوات عراقية أن “سياسة السعودية ثابتة ولا ترتبط بالأشخاص، وهي لن تتخلى عن عروبة العراق”.
1738	رأينا هذا في الماضي”.
1739	ربط خبراء تابعون للأمم المتحدة، بين كوريا الشمالية والأسلحة الكيماوية في سوريا، بعد أن وجدوا أن بيونغ يانغ أرسلت شحنات من مواد إلى دمشق، من الممكن استخدامها في إنتاج أسلحة كيماوية.
1740	ربما في هذه اللحظة يكون الرئيس قد أصدر قرارا جمهوريا بذلك".
1741	ربما لم يكن تشيلسي قد تخيل سيناريو شبيها عندما رفع في 2012 كأس دوري أبطال أوروبا: فريق "البلوز" انطلق في الموسم الحالي وهو ينافس على سبعة ألقاب ،.
1742	ربما يكون هناك مظاهرات وأشخاص يعبرون عن آرائهم.
1743	رجال اعمال Archives - الوطن العربيتركيا.
1744	رجحت تقارير استخباراتية، كشف النقاب عنها في إسرائيل، أن تنظيم داعش في الموصل، بات قريبا من استخدام صواريخ بعيدة المدى وأسلحة كيماوية لصد الهجوم على معقله الرئيسي في العراق.
1745	رجحت مصادر سياسية إسرائيلية، أن يتم الإعلان عن نقل السفارة الأميركية إلى القدس الأسبوع المقبل.
1746	رجحت معلومات الادعاء العام الاتحادي الألماني الأربعاء عن قيام التونسي أنيس العمري بتنفيذ هجوم برلين الذي تم من خلال الدهس بشاحنة وسط أحد أسواق أعياد الميلاد.
1747	رجل Archives - Page 2 of 2 - الوطن العربيبالفيديو.
1748	رحب رئيس إقليم كردستان العراق، مسعود برزاني، أمس الاثنين، بالمبادرات الدولية بغية إنهاء الأزمة بين أربيل وبغداد على خلفية الاستفتاء، الذي أجراه الإقليم لـ”الاستقلال”.
1749	ردت الوكالة الدولية للطاقة الذرية أمس الاثنين على الانتقادات الأميركية للاتفاق النووي مع إيران.
1750	رد زين الدين زيدان مدرب ريال مدريد متصدر جدول ترتيب دوري الدرجة الأولى الإسباني لكرة القدم الثلاثاء على منتقدي فريقه قبل مواجهة سيلتا فيغو في إياب دور الثمانية بكأس الملك، بالقول إن التراجع الأخير في مستوى الفريق تم تضخيمه.
1751	رغم الإحباط الذي نال شركة سامسونغ جراء الفشل الذريع لهاتف نوت 7 “المعيب” وسحبه من الأسواق بعد أسابيع قليلة على طرحه، إلا أن هذا لم يقف حائلا أمام.
1752	رغم الخلافات الظاهرة تمكنت الأحزاب من التوصل إلى نوع من الاتفاقيات الواسعة في الأسابيع الأخيرة.
1753	رغم تعهد روسيا باستخدام حق النقض (الفيتو).
1754	رغم ذلك، أبدى المدير الفني لـ"المدفعجية" تفاؤله حيال إمكانية لحاق ويلشير بمباريات الدوري الإنجليزي، الذي لن يفوته منه سوى لقاء واحد، على حد قوله.
1755	رغم غيابه عن أول نسختين ، فرض المنتخب البرازيلي لكرة القدم نفسه بقوة على تاريخ بطولة كأس القارات وتوج بلقب البطولة أربع مرات في النسخ السبع التالية ليصبح.
1756	رفض أرتورو فيدال لاعب وسط يوفنتوس ما يتردد عن رغبته في ارتداء القميص رقم 10 مع بداية الموسم المقبل فيدال أسهمه تصعد لدى جماهير يوفنتوس بعدما قدم موسما مميزا مع.
1757	رفض الرئيس الأميركي المنتخب دونالد ترامب الاستماع إلى سؤال لصحفي “سي إن إن”، متهما الشبكة الإخبارية الأميركية ببث “أخبار.
1758	رفض الزعيم الأعلى الإيراني آية الله علي خامنئي تحذير الرئيس الأميركي دونالد ترامب لطهران بوقف الاختبارات الصاروخية ودعا الإيرانيين إلى الرد على.
1759	رفض المجلس البلدي طلب الأمانة العامة للأوقاف “الوقف الجعفري” ترخيص حسينية على قسيمة سكن خاص في منطقة الدعية، بينما وافق على توفير شبكة.
1760	رفض المرجع الديني العراقي على السيستاني لقاء وفد من رئاسة التحالف الوطني الذي يسعى لحشد الدعم لمبادرة سياسية، حسب ما أفاد ناطق رسمي، قائلا إن المرجعية لا تقبل.
1761	رفض المصري المشتبه به بتنفيذ هجوم خارج متحف اللوفر في العاصمة الفرنسية التحدث مع المحققين الذين بدأو استجوابه بعد أن تحسنت حالته بحسب مصدر في مكتب المدعي العام الفرنسي.
1762	رفضت الرئاسة الفلسطينية، السبت، تصريحات مسؤول أميركي قال فيها إن “حائط المبكى” (البراق) يجب أن يبقى بيد إسرائيل في كل الأحوال، مؤكدة أن الإدارة الأميركية بقرارها اعتبار القدس عاصمة لإسرائيل، أصبحت خارج عملية السلام.
1763	رفضت سلطات مدينة بيونيس ايريس، الأرجنتينية منح ترخيص بناء برج إداري له صلة بالرئيس الأميركي المنتخب دونالد ترامب، حيث قالت، إنه يتعين على المطورين تقديم أوراق جديدة لإعادة النظر في المشروع.
1764	رفضت مديرية أمن القاهرة الطلب الذي تقدم به مسئولو فريق الإسماعيلي من أجل السماح للجماهير بحضور مباراة الفريق المقبلة أمام شباب بلوزداد الجزائري بكأس الاتحاد.
1765	رفض رئيس مجلس النواب الليبي عقيلة صالح الثلاثاء قطعيا مبادرة رئيس الحكومة المدعومة من الامم المتحدة فائز السراج ووصفها بأنها محاولة لنيل الشرعية والابقاء على المجلس الرئاسي لأطول فترة ممكنة.
1766	رفع 196 عضوا ديمقراطيا في الكونغرس الأميركي أمس الأربعاء دعوى قضائية بحق الرئيس دونالد ترامب بتهمة استغلال منصبه الرئاسي لجمع مكاسب مادية من الخارج.
1767	رفع السرية عن الدبابة الروسية “تي-72بي3”
1768	روبرت موغابي Archives - الوطن العربيرئيس زيمبابوي: نعم كنت ميتا.
1769	روحانى مرشح إصلاحي وحيد بعد انسحاب عارف وخاتمي يدعو للتصويت له.
1770	روسيا تتهم جماعة “زنكي” وإيران تعتبر الأسد “حامي سوريا”
1771	روسيا تصف الموقف الغربي ضدّها بـ"الهستيريا"
1772	روسيا تعزز جيشها بـ 92 مقاتلة من طراز “سوخوى 34”
1773	روسيا تعلن عن جولة جديدة من المفاوضات السورية.
1774	روسيا تقدم نظام الحماية من الإرهاب في البحرينبالصور.
1775	روسيا لدعم ميزانيتها لعام 2013 في إطار إتفاق قرض وقع في وقت سابق من هذا العام.
1776	روسيا موافقة معنا على هذه النقطة”، مشيراً إلى أن هناك جلسة خاصة لمجلس الأمن حول سوريا في 21 من سبتمبر الجاري.
1777	رئيس أفريقي يطرد 10 آلاف موظف بسبب “التزوير”
1778	رياك مشار: سيلفاكير يريد "دولة عرقية"رياك مشار: سيلفاكير يريد “دولة عرقية”
1779	ريال مدريد يطلب العفو من محكمة “كاس”
1780	ريال مدريد يفتح الباب أمام عودة “تشيتشاريتو”
1781	زار النجم الجزائري رياض محرز والحاصل على لقب أفضل لاعب في الدوري الإنجليزي لكرة القدم، والمتوج مؤخراً بلقب بطولة الدوري الانجليزي الممتاز مع فريق ليستر سيتي، أمس الثلاثاء، المقر الجديد لمجلس دبي الرياضي، وكان في استقباله أمين عام المجلس، سعيد حارب.
1782	زحف أوباما المتدرج في مكافحة داعش “بطيء جدا”
1783	زعيم كوريا الشمالية يرقص "بريك دانس"زعيم كوريا الشمالية يرقص “بريك دانس”
1784	زعيم ميليشيا بالحشد الشعبي: اغتيال السبهان “شرف”
1785	زعيم يهودي في إيران ينتقد تشكيك نجاد بـ"الهولوكست"زعيم يهودي في إيران ينتقد تشكيك نجاد بـ"الهولوكست"
1786	زوّج رئيس بلدية أوسكودار، التابعة لمدينة اسطنبول التركية، مصطفى كارا، شابا وفتاة تركيين عبر موقع التدوين المصغّر "تويتر"، فيما يعتقد أنه أول زواج يتم عبر هذا الموقع في العالم.
1787	زياد بهاء الدين مرشح لرئاسة الحكومة.
1788	سأبقى دائما هنا".
1789	سأصفهم منذ اليوم بالفاشلين، لأن هذا ما هم عليه.
1790	ساعات وتنتهى المهلة الممنوحة لحزب الله وقصف بصواريخ باليستية على حلب.
1791	ساعد بقية أفراد الأسرة على النهوض من الفراش بهدوء ودون ضجيج.
1792	ساعد يوفنتوس على بلوغ نهائي دوري أبطال أوروبا 2015، قبل الخسارة أمام برشلونة.
1793	سافانا جورجيا الولايات المتحدة الأمريكية - الوطن العربيسكان المدن الألطف في العالم.
1794	سألت الرجل عما يفعله فلم ينبس ببنت شفة”.
1795	سامسونج تطلق جهازها اللوحي الجديد "جالاكسي تاب 2"
1796	سامسونج تطلق جهازها اللوحي الجديد "جالاكسي تاب 2"سامسونج تطلق جهازها اللوحي الجديد "جالاكسي تاب 2"
1797	ساندي: انتهيت من تصوير "أول مرة أتجرأ"
1798	سائق الدراجة Archives - الوطن العربيشاهد: كيف تحول سائق هذه الدراجة إلى سوبر مان ؟
1799	سبعة وعشرون إسماً إضافياً تضمنتهم اللائحة بينهم 3 مسؤولين عسكريين من رتب رفيعة سبق وأن فرض عليهم الاتحاد الأوروبي عقوبات بسبب تورطهم في عدد من الجرائم المتعلقة باستهداف المدنيين و تعذيب معارضين ، وهم اللواء أديب سلامة، واللواء جودت مواس واللواء طاهر خليل.
1800	ستتحرى لجنة التحقيق ممارسات كل السلطات – كيفية إصدار الإخطار.
1801	ستغيب لاعبة كرة المضرب الروسية ماريا شارابوفا الموقوفة لمدة عامين بسبب تناولها مواد محظورة، عن أولمبياد ري دي جانيرو بعد أن أعلنت محكمة التحكيم.
1802	ستغيب لاعبة كرة المضرب الروسية ماريا شارابوفا الموقوفة لمدة عامين بسبب تناولها مواد محظورة، عن أولمبياد ري دي جانيرو بعد أن أعلنت محكمة التحكيم الرياضي أمس الاثنين تأجيل البت في قضيتها إلى سبتمبر.
1803	ستفتتح رومانيا قريباً فندق جديد يشيه القلاع الخيالية الموجودة بالقصص في مدينة ترانسيلفانيا، مصنوع من الطين والقش يطلق عليه اسم “قلعة كلاي” تم بناءه.
1804	ستُقدم المراكز على الأرجح تدريبات وظيفية، ودعماً سيكولوجياً وربما تُدمج مع ذلك بعض “القادة الدينيين الناشطين لتقديم رؤى دينية مختلفة”، وفقاً لكيم كراجا، العالم السياسي المساعد بمؤسسة راند.
1805	ستكون مباراة مختلفة تماماً، ونأمل في تفهم المجتمع الدولي لذلك".
1806	سجل 35 هدفاً (32 مع ريال مدريد و3 مع البرتغال)، فيما صنع 12 هدفاً.
1807	سجل الشباب الإماراتي انتصاره الأول في دوري أبطال آسيا لكرة القدم على حساب الاتفاق السعودي بهدف نظيف في المباراة التي أقيمت في دبي ضمن الجولة الثالثة من منافسات المجموعة الثانية.
1808	سجل كيفن دورانت 33 نقطة وأضاف راسيل ويستبروك 30 نقطة و12 تمريرة حاسمة ليقودا أوكلاهوما سيتي ثاندر إلى الفوز على حامل اللقب غولدن ستيت واريورز 133 /.
1809	سجل ليفربول خسائر قدرها 19.8 مليون جنيه استرليني (24.51 مليون دولار) قبل حساب الضرائب في السنة المنتهية في 31 مايو 2016 بسبب الاستثمار في انتقالات اللاعبين رغم.
1810	سحبت أمس الجمعة في القاهرة قرعة البطولة العربية للأندية في كرة القدم التي تستضيفها مصر من 21 تموز/يوليو إلى 5 آب/أغسطس، وأسفرت عن ثلاث مجموعات متوازنة.
1811	سخر المحترف التونسي أحمد عكايشي، مهاجم فريق الاتحاد، من قرارات الحكم تركي الخضير الذي أدار مباراة فريقه أمام الفيصلي في الجولة الـ25 من دوري جميل، والتي انتهت بالتعادل الايجابي 2-2.
1812	سدد لاعب كرة القدم الأرجنتيني الدولي ليونيل ميسي مهاجم برشلونة الإسباني عشرة ملايين يورو (13 مليون دولار) طواعية إلى مصلحة الضرائب الإسبانية، وقدم ميسي، الذي.
1813	سرق فريق روما فوزا قاتلا على ملعب مضيفه فيورنتينا بهدف وحيد في قمة الجولة ال35 من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
1814	سعودي يطيح بمرشح إيران ويفوز بثاني أكبر مناصب "أوبك"سعودي يطيح بمرشح إيران ويفوز بثاني أكبر مناصب "أوبك"
1815	سقط الزمالك في فخ التعادل مع ضيفه الثقيل سان جورج الأثيوبي بنتيجة 1-1 في المباراة التي جمعتهما على ستاد الدفاع الجوي في ذهاب دور الـ16 من دوري أبطال أفريقيا.
1816	سقط برشلونة في فخ التعادل 2/2 مع مضيفه سلتا فيجو في المرحلة التاسعة والعشرين من الدوري الأسباني ليفقد الفريق نقطتين ثمينتين في مسيرته للتتويج بلقب المسابقة.
1817	سقطت الأربعاء اربعة قذائف هاون على مسافة قصيرة جدا من قاعدة تابعة لقوات الاحتلال في هضبة الجولان المحتلة وكادت ان تسبب كارثة بين جنود القاعدة.
1818	سقطت، اليوم الأحد، قذيفة مدفعية سورية في قضاء “يايلاداغي” بولاية هطاي جنوب تركيا.
1819	سقط عشرات الانقلابيين بين قتيل وجريح في مواجهات مع الجيش الوطني والقوات المشتركة شمالي صعدة وقرب مراكز حدودية سعودية بقطاعي جازان ونجران، وصدّت قوات الجيش محاولة للميليشيات لاستعادة مناطق محررة جنوب منطقة مندبة الاستراتيجية بمديرية باقم شمالي صعدة.
1820	سلال Archives - الوطن العربيسلال: بوتفليقة يتحكم في الوضع.
1821	سلامي مع كل الاحترام إلى كل الأبطال في سوريا، سلامي إلى مكة والمدينة”.
1822	سلفا كير: لا أريد مزيدا من سفك الدماء600 قتيل في اشتباكات جوبا.
1823	سمحت المحكمة العليا الأميركية للرئيس دونالد ترامب بتنفيذ حظر واسع النطاق يمنع اللاجئين من أنحاء العالم من دخول الولايات المتحدة.
1824	سنحت لي فرصة حمل العلم الروسي في حفل الافتتاح وفزت بالميدالية الفضية."
1825	سنفعل إن تطلب الأمر.
1826	سوتشى Archives - الوطن العربيمع الأسد وسوريا.
1827	سوريا تهدد بقطع يد اردوغان.
1828	سوريا في انتظار العقوباتهجوم “خان شيخون”.
1829	سوريا نفسها تعتبر موضع اختلاف بين إيران وروسيا، إذ إن إيران تريد استمرار بشار الأسد في الحكم، في حين أن روسيا لا يهمها بقاء الأسد من عدمه، فهي تريد نظامًا مستقرًا صديقًا لموسكو.
1830	سوف تقوم تاغ هوير TAG Heuer بدعم فريق فودافون ماكلارين ميرسيدس و أبطال العالم فيه، لويس هاملتون و جينسون بوتون، و الآن رومان غروسجان.
1831	سي) إلى هاموند قوله في أعقاب جولة المحادثات السنوية بين وزراء الخارجية والدفاع في المملكة المتحدة واستراليا ان إرسال بلاده السفينة الحربية آرغايل كجزء من أسطول من السفن الحربية الدولية عبر مضيق هرمز "كان إشارة واضحة إلى طهران".
1832	سي”: “أنتم لستم قلقين إطلاقا حيال اجتماع” كيري بوتن و”التوصل معه إلى تفاهم تغادرون بموجبه السلطة؟”
1833	سي’، “إنه يدير بلاده، وعلى الأقل هو زعيم على عكس ما لدينا في هذه البلاد”.
1834	سيتواصل الإسناد لهذه المختبرات بعد إنشائها وتشغيلها وبدعم كامل من قبل مختبرات شركة كريس Grace في ألمانيا ومن المتوقع أن تلبي الفحوصات التي ستجريها هذه المختبرات حاجة دول المنطقة وخصوصا دول مجلس التعاون الخليجي.
1835	سيتوجهون إلى الخارج لكي لا يتحملوا هذه الضريبة الكبيرة.
1836	سيدني أستراليا - الوطن العربيسكان المدن الألطف في العالم.
1837	سيدورف يسجل أول أهدافه في الدوري البرازيلي.
1838	سيستمر لبعض الوقت وبصراحة نحن نعمل على وقف ثان لإطلاق النار في منطقة بالغة الصعوبة في سوريا.
1839	سيطر الجيش السوري على طريق يمتد من محافظة حماة في وسط البلاد إلى مطار حلب الدولي (شمال) الذي يتعرض منذ اكثر من أسبوعين لهجمات عنيفة من مقاتلي المعارضة، ما سيسهل وصول إمدادات إلى قوات النظام الموجودة في المطار وفي مدينة حلب.
1840	سيطر مقاتلون معارضون مدعومون من تركيا الاحد على بلدة دابق السورية ذات الاهمية الرمزية لتنظيم الدولة الاسلامية، بعد اقل من 24 ساعة على بدء هجوم لطرد الجهاديين.
1841	سيعود رفائيل بينيتز المدرب السابق لانتر ميلان وليفربول وتشيلسي إلى إيطاليا ليقود نابولي المنتمي لدوري الدرجة الأولى لكرة القدم.
1842	سيقوم الفنان المعتزل فضل شاكر بأداء وصلة إنشادية خلال مهرجان النصرة للثورة السورية تنظمه الجماعة الإسلامية في صيدا يوم الأحد المقبل.
1843	سيكون حكم المحكمة بشأن ما إذا كان للبرلمان.
1844	سي ‭مطلع الشهر الجاري أنه لن يقدم منتجات إسلامية في بريطانيا والإمارات والبحرين وبنجلادش وسنغافورة وموريشيوس واستثنى من ذلك الخدمات الإسلامية لقطاع الشركات.
1845	شارك الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد في تشييع جنازة الرئيس الراحل هوغو تشافيز تاركا وراءه موجة من الاعتراضات والانتقادات ضد جانب مما جاء في رسالة تعزيته.
1846	شاشات الحاسوب Archives - الوطن العربيكيف تتغلب على الصداع أثناء الصيام؟
1847	شباك Archives - الوطن العربي رغم الفوز.
1848	شبهات مالية وسياسية تشوّه "اختيارات ترامب"شبهات مالية وسياسية تشوّه “اختيارات ترامب”
1849	شجع طفلك على التفاعل مع أطفال آخرين ذو خلفيات مختلفة.
1850	شدد الأمين العام للأمم المتحدة، أنطونيو غوتيريس، الخميس، أن إيران تتحدي دعوة المنظمة الدولية لوقف تطوير الصواريخ الباليستية، مشيرا إلى احتمال نقل طهران هذه.
1851	شدد الرئيس الأميركي دونالد ترامب أمس الثلاثاء على وجوب منع تنظيم الدولة الإسلامية داعش من “العودة أو الدخول” إلى الولايات المتحدة، وذلك إثر عملية.
1852	شددت وزارة الداخلية على أهمية التقيد بالضبط والربط في العمل الشرطي، مشيرة الى أن الإدارة العامة للرقابة والتفتيش تقوم بعمل إسناد لمختلف قطاعات أجهزة الوزارة ومتابعة الشكاوى والتحقق منها ومحاسبة المسيئين واتخاذ جميع الإجراءات القانونية بحقهم.
1853	شدد رئيس البرلمان العراقي، سيلم الجبوري، الإثنين، على ضرورة حماية الشخصيات المهمة والقضاة، ونزع السلاح المنفلت خارج إطار الدولة، مشيراً الى وجود تسعة طلبات.
1854	شدد فيسنتي دل بوسكي المدير الفني للمنتخب الأسباني، أن الماتادور سيكون لديه حافز قوي لتحقيق الفوز على البرازيل في المباراة النهائية للبطولة.
1855	شراكة "تاريخية" ضد الإرهاب وإيرانقمة الرياض.
1856	شرع الجيش الألماني في سلسلة إصلاحات هيكلية بعد فضيحة استغلال جنسي هزت مركزا للتدريب على العمليات الخاصة في جنوب البلاد، حسبما أفادت رويترز الأربعاء.
1857	شركة أبل Archives - Page 3 of 3 - الوطن العربيآيفون يتغلب على مشكلة “تلف الشواحن”
1858	شركة السيارات الألمانية “بي إم دبيلو” أقرت بمشكلة اتصال البلوتوث في هواتف “آيفون 7” وقالت في بيان على موقعها إن الهاتف ليس متوافقا مع سياراتها حاليا، وأنها تعمل على مزيد من الاختبارات.
1859	شريط حياتك Archives - الوطن العربيواقع قد يتطابق مع السينما.
1860	شغلت عارضة الأزياء البرازيلية دنيس بوينو عدد كبير من لاعبي كرة القدم، وذلك عندما قامت الحسناء بتمثيل دور حامل الراية في إحدى مباريات دوري الهواة في البرازيل بين فريقي ديزاير وسبورتينغ.
1861	شفيق: الإخوان خرجوا من المعتقل على التحرير.
1862	شكل انضمام الهولندي يوهان كرويف علامة فارقة في تاريخ برشلونة الذي اكتسح ريال مدريد بخماسية نظيفة على أرضه في 17 فبراير 1974، وسجل كرويف الهدف الثاني وساعد زملاءه في الأخرى.
1863	شكلت زيارة وزير الدفاع التونسي رشيد صباغ للبنتاغون بداية الأسبوع الحالي ولقائه بنظيره الأميركي نقطة انطلاق عودة التعاون العسكري والأمني الموجه أساسا لمكافحة الإرهاب بين البلدين.
1864	شن المرشح الجمهوري لانتخابات الرئاسة الأميركية، دونالد ترامب هجوما لاذعا على والد جندي أميركي مسلم قتل في العراق، كان قد هاجمه بدوره بشدة خلال مؤتمر الحزب.
1865	شنّت إسرائيل هجوما شديدا على الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، ووصفته بـ”منتهك حقوق الإنسان بالجملة”، وذلك ردا على اتهامه تل أبيب بالتمييز العنصري ضد التقاليد الإسلامية.
1866	شنت القوات الحكومية غارات على الغوطة الشرقية المحاصرة في ريف دمشق، أمس الأحد، مما أسفر عن ارتفاع عدد القتلى إلى 10 مدنيين، في الوقت الذي تستعد فيه.
1867	شنت طائرات حربية إسرائيلية فجر اليوم الخميس، غارات عدة مستهدفة أحد المواقع في شمال غرب مدينة غزة.
1868	شنت قوات حكومة الوفاق الليبية أمس الأحد هجوما جديدا على المعقل الأخير لتنظيم الدولة الاسلامية في سرت قبل أن توقف هجومها بعد مقتل ثمانية من عناصرها واصابة.
1869	شنت كتلة نوري المالكي البرلمانية هجوما على رئيس الوزراء العراقي، حيدر العبادي، في إطار حرب إعلامية بدأها أنصار رئيس الحكومة السابق مع بدء التحضيرات لانتخابات مجالس المحافظات.
1870	شنت مقاتلات التحالف العربي، الاثنين، سلسلة غارات جوية على مواقع يسيطر عليها الحوثيون والقوات العسكرية الموالية للرئيس اليمني السابق، علي عبد الله صالح،.
1871	شن رئيس الحكومة اللبناني السابق سعد الحريري أمس الخميس هجوما لاذعا على حزب الله متهما أياه بجر لبنان إلى "مشروع تدميري لن تنجو منه صيغة العيش.
1872	شنَّ مسلحو تنظيم داعش هجوماً على مواقع قوات البيشمركة في قضاء طوزخورماتو، ما أسفر عن اندلاع اشتباكات.
1873	شهدت أزمة "عودة البرلمان المصري" انفراجة مؤقتة ساعدت على ووقف حالة الاستقطاب ببيان أصدرته رئاسة الجمهورية، أكدت فيه بالغ احترامها للدستور والقانون، والتزامها بالأحكام التي تصدر عن القضاء.
1874	شهدت الهند تجربة ناجحة لصاروخ روسي هندي الصنع.
1875	شهدت اليابان أسوأ واقعة قتل جماعي منذ عقود، حيث أقدم مواطن على قتل 19 شخصا وجرح 25 آخرين بالسكين عندما هاجم مركزا لذوي الاحتياجات الخاصة بمدينة ساغاميهارا قرب طوكيو.
1876	شهدت جبهات المعارك في اليمن انهيارات متلاحقة لدفاعات الانقلابيين، حيث باتت قوات الشرعية على مشارف معسكر التشريفات إثر تقدم سريع واختراق دفاعات التمرد، كما تعرض.
1877	شهدت قارات العالم مظاهرات أمس مناهضة للرئيس الأميركي دونالد ترامب، حيث شهدت العاصمة الأميركية أمس السبت يوماً صاخباً؛ حيث تظاهر مئات آلاف الأميركيين الغاضبين، بينهم أغلبية من النساء في وسط واشنطن احتجاجاً على الرئيس دونالد ترامب غداة أدائه اليمين.
1878	شهدت قضية “شاحنة الموت” التي دهست العشرات في سوق لأعياد الميلاد قبل أيام في برلين، تطورات دراماتيكية متسارعة، امس، تمثلت في مقتل المشتبه بتنفيذ.
1879	شهدت مدينة في غرب اليابان تدريبا على الإخلاء، وسط مخاوف من احتمال إطلاق كوريا الشمالية صواريخا باليستية نحو الأراضي اليابانية.
1880	شهدت منطقة درعا السورية مؤخراً توافد ميليشيات طائفية مدعومة من إيران، خصوصاً ميليشيا حزب الله للمشاركة في “معركة الجنوب” كما يسميها النظام السوري.
1881	شهد ريف دمشق، الأحد، اشتباكات بين قوات الحكومة السورية والميليشيات الموالية لها ضد مسلحين من المعارضة المتواجدة في آخر معقل كبير يقع بالقرب من العاصمة دمشق.
1882	شهد محيط الكاتدرائية القبطية بالقاهرة صباح اليوم اشتباكات متقطعة لليوم الثاني بين مجموعات من الشباب بداخل الكاتدرائية ومجهولين بالخارج استقروا في شوارع جانبية.
1883	شوهدت الممثلة التركية الشقراء بادة إيشيل الشهيرة ببانة في مسلسل عودة مهند، مع عريسها مالكوش صولب يتسوقان في أحد المولات التجارية، ويشتريان ملابس بحرية إستعداداً لرحلة شهر عسلهما في باريس والتي ستستغرق 20 يوماً حسبما يخططان.
1884	صادرت اجهزة الامن السودانية الاحد كافة اعداد ثلاث صحف بعد ايام من نشر مقالات عن زيادة اسعار الوقود اعتبر انها تتضمن انتقادات للحكومة، وفق جمعية الصحافيين.
1885	صاروخ الصين المرعب.
1886	صالح يدفن فى صمت.
1887	صحة الطفل Archives - الوطن العربي“الطفل الحديدي”.
1888	صدت المعارضة السورية امس الأربعاء هجمات كبيرة للنظام السوري والميليشيات التي تقاتل إلى جانبه على محاور الراموسة جنوب حلب، فيما استمر سلاح الجو بالاغارة على.
1889	صدرت نسخة جديدة من برنامج “غوغل إيرث” أصبحت فيها خدمة الخرائط ثلاثية الأبعاد بمثابة أداة للمغامرة والاستكشاف.
1890	صرح اللاعب الإسباني الدولي السابق تشافي هرنانديز، خلال زيارته للأدرن، حيث تقام كأس العالم للسيدات تحت 17 سنة، دفاعاً عن الرياضة النسائية أنه “سيدعم ابنته.
1891	صرح المتحدث الأمني لوزارة الداخلية بأنه استشهد الجندي أول فهد قاعد الرويلي بإطلاق نار عليه خلال اعتراضه لسيارة من نوع برادو كان يشتبه بها بالقرب من مستشفى.
1892	صرح المتحدث باسم طالبان ذبيح الله مجاهد الاثنين بأنه في ظل اقتراب الهجوم الربيعي للجماعة، سيكون التركيز الرئيسي للمسلحين في عام 2017 هو الاستيلاء بالكامل على.
1893	صرح دبلوماسي غربي أمس الأربعاء أن القوى العالمية ستقدم لإيران عرضا يحتوي على "عناصر جديدة مهمة" أثناء المحادثات التي ستجري بين الطرفين في كازاخستان الأسبوع المقبل وذلك في مسعى لحل الخلاف حول برنامج طهران النووي.
1894	صرح رئيس الوزراء البريطانى ديفيد كاميرون أمس الأربعاء بأن بلاده دفعت "ثمنا غاليا جدا" لما تقوم به في أفغانستان بعد مقتل ثلاثة جنود في هجوم نفذ.
1895	صرح مدير وكالة “سي آي إيه” جون برينان في لقاء مع شبكة “إن بي سي الأميركية” أن لجنة التحقيق في هجمات سبتمبر التي استهدفت برجي.
1896	صرح مصدر أمنى بأنه سيستمر حبس اللواء حسن عبدالرحمن رئيس جهاز مباحث أمن الدولة المنحل وذلك لاتهامه فى قضية إتلاف مستندات الجهاز.
1897	صرح مفتي جبل لبنان الشيخ محمد علي الجوزو بأن "الفرس والروس يرتكبون أبشع الجرائم على أرض سوريا"، مؤكدًا أن على كل إنسان شريف لديه الإمكانات أن يجاهد.
1898	صرح وزير الخارجية الكوبي برونو رودريجيز أمس الاثنين، بأن الرئيس الأميركي دونالد ترامب لن يستطيع تغيير السياسات الكوبية بخطته بشأن إعادة فرض قيود على السفر.
1899	صرح وزير الخارجية الكوبي برونو رودريجيز أمس الاثنين، بأن الرئيس الأميركي دونالد ترامب لن يستطيع تغيير السياسات الكوبية بخطته بشأن إعادة فرض قيود على السفر والأعمال على بلاده.
1900	صرح وزير الدفاع السوداني عبد الرحيم محمد حسين أمس الاربعاء بأن أول دفعة من المراقبين تستعد لمراقبة المنطقة العازلة المنزوعة السلاح على الحدود بين السودان وجاره جنوب السودان في خطوة ستمنع الدعم للمتمردين من عبور الحدود.
1901	صرخ شرطي امام المتظاهرين الذين كانوا لا يزالون يحاولون التقدم “حياتنا في خطر عليكم الرحيل”.
1902	صعّدت قوات النظام السوري، أمس، هجومها على الغوطة الشرقية التي باتت تسيطر على أكثر من نصف مساحتها، محاولة تضييق الخناق أكثر على الفصائل المعارضة فيها، فيما أصيب.
1903	صفاقس التونسية تحتج على تعيينات "النهضة"صفاقس التونسية تحتج على تعيينات "النهضة"
1904	صممت هذه الطائرات عام 2010، لتحل محل مقاتلات “سوخوي-27″، وكشف النقاب عنها خلال معرض ماكس الروسي للطيران 2011.
1905	صُنف الأمير الوليد بن طلال بن عبدالعزيز آل سعود، رئيس مجلس إدارة شركة المملكة القابضة، في المرتبة الأولى لقائمة "أقوى 100 شخصية سعودية" لعام 2012م التي تنشرها مجلة أرابيان بيزنس في نسختيها العربية والإنجليزية.
1906	صنف الموفد الدولي الاخضر الابراهيمي التفجير غير المسبوق الذي شهدته دمشق الخميس بانه "جريمة حرب".
1907	ضغط روسي على الأسد لبحث الانتقال السياسي.
1908	ضمن مواجهات الجولة.
1909	ضيف يهدي لمعشوقته خمارا أبيض يلفها و يخفي وراء ذلك الضباب جمالا يتوهج و يزداد حسناً يوما بعد يوم، كالعروس التي تتوارى عن العيون فترة من الزمن قبل يوم زفافها لتخرج لهم في ليلة زفافها أجمل ما يكون.
1910	طالب الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح، المرشح السابق لانتخابات رئاسة الجمهورية، أنصاره وأعضاء حملته الانتخابية، بالتصويت للدكتور محمد مرسي، مرشح حزب الحرية والعدالة، في جولة الإعادة لانتخابات الرئاسة، مشيرا إلى فوز مرسى ووصوله للرئاسة سيكون في مصلحة مصر.
1911	طالب الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، القوات الأميركية المتمركزة في منبج، بمغادرة البلدة السورية.
1912	طالب القيادي السوري المعارض أحمد معاذ الخطيب في رسالة وجهها إلى الأمين العام لحزب الله حسن نصر الله بسحب مقاتليه من سورية لضمان عدم تحول النزاع الراهن إلى حرب.
1913	طالبت كوريا الشمالية بالاعتراف بها كدولة مسلحة بأسلحة نووية، رافضةً شرطاً أمريكياً بأن توافق على "التخلي عن برنامجها" للأسلحة النووية قبل بدء المحادثات.
1914	طالبت وزارة خارجية مملكة البحرين المجتمع الدولي بتحمل مسؤولياته تجاه ما يتعرض له ابناء الشعب السوري من مأساة انسانية عظمى، وخاصة في مدينة حلب، والعمل على التوصل لوقف فوري لجميع انواع العنف والقتال.
1915	طالب خبراء دوليون في مجال الصحة بتشديد الإجراءات المنظمة لسياحة الخلايا الجذعية التي تشهد سفر مرضى إلى بلدان نامية للعلاج بأساليب غير مثبتة وخطيرة.
1916	طالب رئيس الوزراء الليبي، علي زيدان، المواطنين بضرورة مساندة الحكومة لتجاوز المرحلة الانتقالية التي تمر بها البلاد حاليا، وتسليم السلطة إلى القيادة التي يتم انتخابها في المستقبل.
1917	طالب رئيس جمهورية أرمينيا "سيرج ساركيسيان"، زعيم حزب الميراث المعارض "رفيف هوفهانيسيان"، انهاء اضرابه عن الطعام والشروع في تعاون مشترك.
1918	طالب كريستيانو رونالدو، مهاجم ريال مدريد الإسباني، من إدارة الفريق الملكي بزيادة كبيرة في راتبه السنوي، ليصبح أكثر من 40 مليون يورو.
1919	طالب ممثلو الإدعاء في العاصمة الإيطالية روما، بتوقيع عقوبة السجن لمدة ثلاثة أعوام ونصف العام على مدرب إنتر ميلان روبرتو مانشيني، ضمن التحقيقات.
1920	طالب ممثلو الإدعاء في العاصمة الإيطالية روما، بتوقيع عقوبة السجن لمدة ثلاثة أعوام ونصف العام على مدرب إنتر ميلان روبرتو مانشيني، ضمن التحقيقات الجارية في قضية إفلاس إحدى الشركات.
1921	طبقًا لوثيقة التوجيه الصادرة من وكيل النيابة الجزائية المتخصصة، عبدالله علي الكميم.
1922	طبيب الأسنان Archives - الوطن العربي10 معلومات خاطئة نعتقد أنها جيدة للأسنان!
1923	طلب الادعاء أمس الأربعاء من قضاة محكمة دولية تحقق في جريمة اغتيال رئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري في العام 2005 رفض طلب إسقاط التهم عن اثنين من.
1924	طلب الرئيس اللبناني ميشال سليمان من وزير الخارجية التركي أحمد داوود أوغلو ان تبذل بلاده جهودا لإطلاق سراح تسعة لبنانيين تحتجزهم المعارضة السورية في منطقة إعزاز.
1925	طلبت سلسلة متاجر “آيكيا” للأثاث، من زبائنها عدم قضاء الليل والنوم داخل المتاجر، وإن كان ذلك بغرض المرح، وذلك بعد أن تزايدت محاولات المراهقين للتسلل.
1926	“طلبت من رئاسة الشؤون الدينية تدقيق كتب فتح الله غولن بشكل جيد، لأنها تضم مصطلحات تتعارض مع ديننا”.
1927	طلب صهر الرئيس الأميركي دونالد ترامب ووسيطه للسلام في الشرق الأوسط جاريد كوشنر والموفد الخاص لترامب جيسون غرينبلات من أعضاء مجلس الأمن الدولي دعم خطة السلام.
1928	طهران: "باتريوت" في تركيا يهدد "بحرب عالمية"
1929	طهران تدعم الأسد بمليار دولار.
1930	طوعت مجموعة من "المخترعين" الهواتف الذكية لمكافحة الفقر والأمراض في أفريقيا، تحديداً سرطان المبيض، الذي يفتك بأكثر من 50 ألف امرأة سنوياً بالقارة السمراء.
1931	طوى الدوري الأردني لمحترفي كرة القدم آخر صفحاته تاركا عناوين جديدة لموسم طويل ومرهق، حيث استعاد فريق شباب الأردن "53 نقطة" اللقب من بعد احتجاب لسنوات.
1932	ظروف تفاوضية غير مكتملة تحيط بـ”جنيف 6″.
1933	ظهر أسطورة النصر والكرة السعودية النجم الكبير ماجد عبدالله في تصريح أثار به الشارع الرياضي و دحرج به كرة الثلج لتستمر في التنامي والخطورة لدى البيت النصراوي حينما تحدث عن حسين عبدالغني وقيادته للفريق.
1934	ظهرت العديد من الأنباء غير الصحيحة.
1935	ظهرت الفنانة مروى في أغنيتها الجديدة "عمود رمضان" على غير عادتها، بملابس محتشمة، والاغنية من تأليف اسماعيل الخيال وألحان مجدي ابوعوف وتوزيع احمد باريتون وإخراج ابراهيم نشأت.
1936	ظهر فيروس زيكا، الذي ينتقل بشكل رئيسي بواسطة البعوض، قبل بضعة عقود، غير أنه لم يتسبب بتشوهات خلقية إلا منذ فترة قريبة، بسبب تغيير جيني يعود على الأرجح إلى سنة.
1937	ظهور أول صورة لهاتف فيسبوك "HTC First"
1938	عاد اللاعب سعيد المولد إلى صفوف أهلي جدة، بعدما وقع عقدا احترافيا جديدا لمدة 4 مواسم، وذلك بحسب ما أعلنه ناديه الجداوي.
1939	عادة ما يتجاهل الناس بعض الآلام التي يشعرون بها في أماكن معينة من جسمهم، اعتقادا منهم أنها قد تكون أمرا طبيعيا لا يستحق أي أهمية.
1940	عادت أعمال العنف إلى الملاعب الجزائرية مع بداية الموسم الكروي الجديد بعد قرار مديرية الأمن الوطني السحب التدريجي لعناصر الشرطة من الملاعب وتحميل الأندية.
1941	عادت إلى أستراليا سكابيل كوربي المدانة بتهريب مخدرات بعد أن أكملت حكما صادرا عليها بالسجن 12 عاما ونصف لتهريبها ماريغوانا إلى إندونيسيا في قضية حظيت باهتمام.
1942	عادت قضية الطالب الأميركي ديفيد سنودن للظهور مرة أخرى بعد 12 عاما على اختفائه في الصين.
1943	عادت مواقع المراقبة العسكرية الإسرائيلية الصغيرة التي ظلت مهجورة عدة سنوات للعمل وحل الجيش النظامي والقوات الخاصة محل جنود الاحتياط في العديد من هذه النقاط.
1944	عاد جنود لواء "غولاني" الإسرائيلي قبل أشهر ليتمركزوا بكثافة ملحوظة على خط وقف إطلاق النار في هضبة الجولان السورية المحتلة بعد أن وصلت 40 سنة من.
1945	عام 2009، سقطت طائرة الخطوط الفرنسية خلال الرحلة 447 التي كانت في طريقها من ريو دي جانيرو إلى باريس، ولم يعثر على أي أثر لحطامها قبل 5 أيام، واستغرق الأمر نحو عامين للعثور على الصندوقين الأسودين، اللذين وجدا على عمق 4000 متر.
1946	عانت إيران خلال الأشهر الأخيرة العديد من المشاكل الاقتصادية، وما تزال تعاني رغم الوعود التي أحاطت بالاتفاق النووي الذي أبرمته عام 2015 مع القوى العالمية.
1947	عباس يرفض الإفراج عن 50 أسيراً مقابل المفاوضات ونتنياهو يؤكد أن الشروط الفلسطينية "لا يمكن تجاوزها"عباس يرفض الإفراج عن 50 أسيراً مقابل المفاوضات ونتنياهو يؤكد أن الشروط الفلسطينية "لا يمكن تجاوزها"
1948	عبر الإيطالي كارلو أنشيلوتي المدرب الجديد لريال مدريد عن "سعادته الكبيرة" لتدريب الفريق "الأكثر عراقة في العالم" مؤكدا بأن الفرنسي زين.
1949	عبر رئيس الوزراء اليوناني "انتونيس سماراس" اليوم عن امتعاضه لعدم توصل وزراء مالية منطقة اليورو إلى اتفاق بشأن شريحة أموال الإنقاذ التالية الخاصة ببلاده.
1950	عبر مجلس التعاون الخليجي الاحد عن قلقه الشديد حيال تداعيات الزلزال الذي ضرب منطقة قريبة من مفاعل بوشهر النووي الايراني قبل ايام ، مطالبا بضرورة فحص المفاعل.
1951	عثرت أجهزة الأمن المصرية، الثلاثاء، على عبوة ناسفة بجوار إحدى المستشفيات في مدينة طنطا، التي شهدت تفجير كنيسة مارجرجس قبل يومين، في هجوم راح ضحيته عشرات القتلى والجرحى.
1952	عثرت أجهزت الأمن اليمنية في عدن الثلاثاء على مخزن أسلحة ومتفجرات تابع لتنظيم داعش، وذلك خلال حملة تفتيش ومداهمة قبضت فيها أجهزة الأمن على أحد المشتبهين وبحوزته ألغام وعبوات معدة للتفجير.
1953	عثر على 20 كيلوغراما من البلاستيك في معدة زرافة ذكر نافقة في حديقة حيوانات سورابايا (جاوا، اندونيسيا) على ما أعلن القائمون على هذه الحديقة الذين يواجهون انتقادات لاذعة بشأن معاملتهم للحيوانات.
1954	عثر مجموعة من الخبراء اليابانيين على أول سمكة يمكن أن يطلق عليها من ذوات "الدم الأحمر"، والتي تعد كشفاً علمياً مهماً، بحسب ما نشرته صحيفة.
1955	عثر مرشد سياحي في بوليفيا على أثر قدم يزيد عرضها على متر تركها ديناصور آكل للحوم قبل نحو 80 مليون سنة وهو واحد من أكبر الآثار المكتشفة من نوعها.
1956	عجائب الكون Archives - الوطن العربيكل عجائب الكون في “دبي باركس آند ريزورتس”
1957	عدا عن ذلك فإن استطلاع الرأي يعكس رأي جمهور عريض في تركيا وهو أن إسرائيل هي عامل مهم في المنطقة وتركيا بحاجة لها، خاصة مقابل عاصفة الربيع العربي".
1958	عرسال Archives - الوطن العربيهدنة مع داعش.
1959	عرضت شركة فودافون مصر أغنية شهر رمضان باسم “العيلة مش بس قرايب دى جيران و صحاب و حبايب” ويستغرق وقت الأغنية دقيقة و40 ثانية، وقالت مصادر أن تكلفة.
1960	عرض دولة ناريندرا مودي رئيس وزراء الهند في لقائه مع رجال الأعمال العمانيين مجموعة كبيرة من الفرص الاستثمارية المشتركة مستعرضا إمكانيات الهند الهائلة وخفض.
1961	عرفنا سابقاً طريقة إلغاء ذلك على نظام أي أو إس ، والآن جاء.
1962	عرفنا سابقاً طريقة إلغاء ذلك على نظام أي أو إس ، والآن جاء دور نظام أندرويد.
1963	ع.ص)، إماراتي الجنسية لتسليمه معلومات لأحد عملاء حزب الله الإرهابي، كما حكمت بالسجن 10 سنوات على (م.
1964	عصيان مدني في بوذنيب والسلطة تفرج عن المعتقلين الثلاثةهل وصل "الربيع العربى" إلى المغرب ؟
1965	عضوان في الكونغرس يرغبان في تعديل قانون "جاستا"عضوان في الكونغرس يرغبان في تعديل قانون “جاستا”
1966	عقب ذلك، تم تصميم ذراع يتناسب مع جسم جيمس، وزرع بعدها في لندن، حتى أنه بات يعتبرها اليوم بمثابة يد حقيقية لا مجرد جهاز مساعد.
1967	عقدت الهيئة العليا للمفاوضات السوري أمس الجمعة اجتماعات مكثفة في الرياض لمناقشة الجولة المقبلة من مفاوضات جنيف المزمع عقدها في 23 مارس/أذار.
1968	عقد رئيسا وزراء العراق وتركيا محادثات أمس السبت في بغداد، واشارا الى تحقيق تقدم في حل ملف وجود قوات تركية في معسكر بعشيقة في شمال العراق.
1969	عقد مجلس إدارة الهيئة العمانية للاعتماد الأكاديمي اجتماعه الخامس لهذا العام، برئاسة الدكتور حمد بن هاشم الذهب القائم بأعمال رئيس مجلس الإدارة، وذلك.
1970	عقد مجلس جامعة السلطان قابوس اجتماعه الرابع للعام الأكاديمي 2015/‏‏‏2016م ، برئاسة سعادة الدكتور علي بن سعود البيماني رئيس الجامعة نائب رئيس المجلس- وبحضور.
1971	عقد وزراء دفاع التحالف الدولي في الحرب على تنظيم داعش اجتماعا في العاصمة الإيطالية روما بهدف التوصل لاتفاق نهائي بشأن ما يجب فعله مع المقاتلين الأجانب الذين تم اعتقالهم في سوريا والذين قد يشكلون تهديدا أمنيا خطيرا إذا أفلتوا من العدالة.
1972	عقد وزير الخارجية المصري سامح شكري مؤتمراً صحافياً مشتركاً مع نظيره السعودي عادل الجبير في القاهرة أمس، أكدا خلاله أهمية تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين في مختلف المجالات.
1973	عكفت سيدة صينية على إطعام زوجها المشلول طيلة 4 سنوات، باستخدام فمها بعد أن فقد القدرة على الحركة تماما إثر تعرضه لحادث سير أليم.
1974	علاج الإيدز Archives - الوطن العربياختراق علمي مثير.
1975	علامة Archives - الوطن العربي“علامة واحدة” على علاقة حب ستدوم!
1976	علاوة على وزارة المخابرات الإيرانية، قوة القدس التي هي جهاز استخباري لأجهزة خاصة لقوات الحرس، نشطة في ألمانيا أيضا.
1977	علاوى Archives - الوطن العربيرغم انسحاب السنة.
1978	علق رئيس مجلس النواب اللبناني حوارا وطنيا بين السياسيين المتنافسين بعد انسحاب أحد الأحزاب المسيحية الرئيسية فيما يعمق الأزمة السياسية في البلاد.
1979	علوم Archives - Page 6 of 14 - الوطن العربي السعودية.
1980	على الأرجح من خلال نقص تدفق الدم إلى المخ”.
1981	على الرغم من توافر الأدلة الموجية البصرية منذ السبعينيات، فإن تصنيعها كان عملية مكلفة ومعقدة.
1982	على الرغم من وجود بعض القيود التي يفرضها هذا المنتج، إلا أنه قد يكون الخطوة الأولى نحو انتشار الشحن اللاسلكي للأجهزة.
1983	على المدى الطويل، لا يمكن للاسد البقاء بسوريا، يجب تقبّل هذا الواقع”.
1984	على النقيض من ذلك، على الرغم من أن أوباما كان يمكن أن يبذل جهودا أكبر في عام 2010 لترتيب سبل استخدام القوة، فقد كان بإمكان الإدارة أن تتنبأ بأن فشلها في ذلك سيؤدي إلى ظهور” داعش”.
1985	على جانب آخر، أشار يلدريم في كلمته إلى أن البرلمان سيناقش خلال الأسبوع الحالي تمديد حالة الطوارئ ثلاثة أشهر أخرى.
1986	على صعيد آخر، أعلنت قوات النظام السوري السيطرة على كامل المنطقة التي كانت تحت سيطرة تنظيم داعش وفصائل المعارضة في ريفي حماة وادلب.
1987	على صعيد آخر، نفذت طائرات بشار الأسد غارات مكثفة على اماكن في بلدة جيرود، التي تبعد نحو 60 كيلو مترا الى الشمال الشرقي من العاصمة، وذلك غداة اتهام جيش الأسد فصائل معارضة اسلامية بقتل طيار سقطت طائرته في المنطقة.
1988	على صعيد الشكل، يرأس محمد علوش، القيادي في جيش الإسلام، وهو فصيل نافذ في ريف دمشق، وفد المعارضة الذي سيضم قرابة عشرين عضوا، وفق ما أكد رئيس الدائرة الإعلامية في الائتلاف الوطني لقوة الثورة والمعارضة السورية احمد رمضان الثلاثاء.
1989	علي صعيد متصل أعلنت نقابات المحامين والمعلمين والعلميين والأطباء والدعاة بالقليوبية وأعضاء هيئة التدريس بجامعة بنها تأييدها الكامل للدكتور محمد مرسي في جولة الإعادة بالانتخابات الرئاسية.
1990	على صعيد متصل، فشل المخلوع صالح وقياداته حزب المؤتمر الشعبي، في إثناء ميليشيا الحوثي عن قراراتها بإقصاء الحزب وتصفية قياداته بعد أن رفضت رؤية حل تقدم بها المخلوع قبل يومين.
1991	على ملعب سان باولو، بكر نابولي في هز شباك الضيوف بتسديدة قوية من خارج المنطقة أطلقها الدولي السويسري غوكهان اينلر (9)، وعزز السلوفاكي ماريك هامسيك بالهدف الثاني من مجهود فردي داخل المنطقة (15) رافعا رصيده إلى 7 أهداف.
1992	علينا التحرك بحكمة.
1993	علينا المضي قدما حتى النهاية“.
1994	على نفس المنوال إرتفعت اسهم "بايونيرز" بـ 1.8 %، وأسهم "أوراسكوم للإنشاء" بـ 1.7 %، و أسهم "حديد عز" بـ 1.1 %، واسهم "هيرمس" بـ 1.1 %.
1995	عمدة لندن الجديد: حملة المحافظين "سيئة"عمدة لندن الجديد: حملة المحافظين “سيئة”
1996	عمر السومة Archives - Page 2 of 2 - الوطن العربيهل يغلي السوبر السعودي بسبب عمر السومة ؟
1997	عمرو موسى: مصر تحتاج رئيساً صاحب خبرة "مش لسه بيذاكر"
1998	عملية التخصيب Archives - الوطن العربيأول رخصة لتقنية المولود “ثلاثي الآباء”
1999	عملية الهضم Archives - الوطن العربيلصحة أفضل.
2000	عندما تتحدث عن التعاون فإن هذا يعني التعاون بين حكومتين شرعيتين وليس التعاون بين حكومة أجنبية أو أي فصيل داخل سوريا.”
2001	عندما تكون اميركا موحدة فلا شيء يقف في وجهها على الاطلاق.
2002	عندما حصلت الانفجارات في الرياض سنة 2003 كان سيف العدل في إيران إلى جانب سعد بن لادن مسؤول البروباغاندا للقاعدة و4 أو 5 من القادة الكبار.
2003	عندما كان يهم بالصعود الى الطائرة من مدريد، تلقى اتصالا شخصيا وكان محبطا للبقاء في مدريد.
2004	عندما نتحدث عن بي إم دبليو وخططها لعام 2021، لا بد من الإشارة إلى المشاريع الكبيرة، حيث كشفت شركة صناعة السيارات الألمانية خلال اجتماع مع المستثمرين عن نيتها.
2005	عندما يصبح الإنسان ضحية باختيارهالصورة والأغنية.
2006	عن نتائج اللقاء بين العاهل البحريني والعاهل السعودي الذي عقد أمس، أكد أن هناك “اتفاقاً تاماً وتنسيقاً مشتركاً وموقفاً واحداً، وقاعدة صلبة ما بين بلدينا”.
2007	عودة "البلاك بلوك" لواجهة عنف الشارع مرة أخرى اشتباكات في محيط "الداخلية" والأمن يواجه المولوتوف بقنابل الغازمصر.
2008	عوضاً عن كونه أحد التوابل الشهيرة والمميزة في المطبخ الهندي، يتميز الكركم ذو اللون الأصفر بفوائد عديدة للجسم لما يحتويه من خصائص طبية كثيرة.
2009	عين الاتحاد السعودي لكرة القدم، المدرب يوسف عنبر، مدربا للمنتخب الرديف، حيث سيلعب المنتخب الوطني (ب) ما بين ثلاث إلى خمس مباريات دولية في كل موسم،.
2010	عين الاتحاد القطري لكرة القدم المدرب الأورغوياني المخضرم خورخي فوساتي، مدرباً للمنتخب الأول، خلفاً لمواطنه دانيال كارينيو، الذي فك ارتباطه به.
2011	عين الرئيس الفرنسي، إيمانويل ماكرون، الاثنين، السياسي المحافظ إدوارد فيليب رئيسا للوزراء، في خطوة لم يسبق لها مثيل في فرنسا باختيار طوعي لرئيس الحكومة من خارج.
2012	عين رئيس الجمهورية الجزائرية عبدالعزيز بوتفليقة، الخميس، أعضاء الحكومة الجديدة بعد استشارة الوزير الأول أحمد أويحيى.
2013	غادرت السفينة الكبيرة المضادة للغواصات “الأميرال تريبوتس” والناقلة البحرية الكبيرة “بوريس بوتوما” الروسيتان، ميناء فيشاخباتنام الهندي،.
2014	غادرت مساء أمس الخميس على متن طائرة خاصة، بعثتا فريقي العين الأول لكرة القدم، وتحت (21 عاماً) من مطار العين إلى سالزبورغ النمساوية، برئاسة مدير الفريق الأول لكرة القدم مطر الصهباني.
2015	غادر وزير العدل التركي بكر بوزداغ الأحد مطار “أتيمسغوت” العسكري في العاصمة أنقرة متوجهاً إلى أميركا، لبحث تسليم “فتح الله غولن” زعيم.
2016	غالب يعود من فرنسا.
2017	غداة التظاهرات التاريخية التي تخللتها اعمال عنف، واجهت السلطات البرازيلية ضغوطا كبيرة امام الاحتجاجات الشعبية، التي تهز البلد قبل عام من تنظيم كأس العالم لكرة.
2018	غرد وزير الدولة للشؤون الخارجية في دولة الإمارات، الدكتور أنور قرقاش، حول أزمة قطر ، أمس الجمعة، معربا عن تفاؤله بإدارة ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان.
2019	غرفة العرش التي تعود إلى العصر المملوكي (القرنين الخامس عشر والسادس عشر) تم ترميمها بذوق راق.
2020	غرمت لجنة الانضباط بالاتحاد السعودي لكرة القدم ناديي الأهلي بمبلغ (15.500) ريال والفيصلي بمبلغ (22,500) ريال ، لتأخر الناديين في النزول لأرضية الملعب للمرة.
2021	غضب Archives - الوطن العربيما هي أكثر كلمة تثير حساسية وغضب السعوديين؟
2022	غلاكسي نوت 7 Archives - الوطن العربيمفاجأة في قضية انفجار “غلاكسي نوت 7”
2023	غير أن الخسائر لحقت بتلك الميليشيات العابرة للحدود أيضًا، حيث قتل “علي رضى توسلي” قائد “لواء فاطميون” ذو الأصل الأفغاني بمعارك ضد المعارضة بمحافظة درعا جنوبي سوريا، العام الماضي.
2024	غير أن الصينين مالكي الأندية الإنجليزية في الدرجات الأدنى مثل أستون فيلا وبيرمنغهام سيتي وولفرهاميتون ووندررز سيجدون من الصعوبة بمكان تأمين الارتقاء إلى الدرجة الممتازة.
2025	غير أن اللجنة المعنية بانتخابات الاستحقاق الرئاسي تؤكد من جانبها أنها ليست جهة عقابية أو إجرائية، وأن دورها يقتصر على الرصد والتقييم، ورفع نتائج ذلك للجنة العليا للانتخابات الرئاسية لتتخذ ما تراه من إجراءات.
2026	غير أن تيريزا ماي ناضلت من أجل بقاء بريطانيا ضمن الاتحاد.
2027	غير أن طهران نسب الإفراج عن العالم إلى مجهود قامت بها وزارة الخارجية الإيرانية.
2028	غير أن قيمة الشرط الجزائي لا تتناسب مع الأداء المميز الذي يقدمه ناشئ لاماسيا، الذي أصبح محط أنظار العديد من الأندية الكبرى.
2029	غير أن مثل تلك الخطة تحتاج لتفادي العداء بين قوات سوريا الديمقراطية وقوات الجيش السوري الحر التي سبق أن تقاتلت في شمال سوريا من حين لآخر منذ أكثر من عام وكذلك العداء بين الجماعات الكردية الرئيسية السورية والعراقية.
2030	غير أن مقال لوفير أضاف أن محكمة الاستئناف أصابت بتركها تعليق الحظر دون إلغائه نظرا لأنه “لا يوجد ما يدعو لإدخال البلاد في اضطراب مجددا في وقت تنظر فيه المحاكم في أمر تلك المسائل على مدى الأسابيع القليلة القادمة”.
2031	غير انه تم التوصل لاتفاق نهائي السبت وجرت مراسم التسليم في السجن الاثنين قبيل وصول كيري الى كابول.
2032	غير أن هذا الاستخدام انتهى فجأة بعد انتقادات بأن الخطوة تنتهك الدستور الإيراني الذي يحظر وجود قواعد عسكرية أجنبية.
2033	غير انه قال ان روسيا تأمل أن تستأنف المحادثات الدولية بشأن هذه القضية قريبا.
2034	غير أنه كرر دعوته "طالبان" للانضمام الى المصالحة، و"ان يصبح لهم دور في المستقبل اذا قطعوا صلاتهم بـ"القاعدة" واحترموا القوانين الافغانية.
2035	فاجأ توأم باندا حراس حديقة حيوان في شونبرون في فيينا، إذ أن الباندا الأم أنجبت توأماً دون علمهم.
2036	فإذا كانت الرسالة القطرية “لم نقم بأي شيء خاطئ”، عندها “لن نصل إلى أي مكان” بحسب قرقاش.
2037	فإذا كنت تعاني من الوزن الزائد وارتفاع ضغط الدم، يجب البدء فوراً في اتباع حمية غذائية للتخلص من الكيلوغرامات الزائدة.
2038	فإذا كنت ممن يتعرضون في فصل الشتاء لمشاكل صحية مختلفة منها نزلات البرد والتهاب المفاصل والحساسية والإنفلونزا، فعليك بتناول التمر حتى تتجنب هذه المشاكل.
2039	فإذا كنت ممن يعانون من التعرض لنزلات البرد بشكل متكرر في الشتاء، فلا داعي للقلق من الآن، فهناك مشروب طبيعي سحري عليك تجربته فور إصابتك بالبرد مجدداً وسترى النتيجة المذهلة فوراً.
2040	فاز أحمد المحمدي لاعب وسط منتخب مصر وفريق هال سيتي الإنجليزي بجائزة أفضل لاعبي التايجرز عن شهر فبراير 2013.
2041	فازت جامعة العلوم والتكنولوجيا الأردنية بالمركز الأول في المسابقة التي عقدت أخيراً على هامش المؤتمر العالمي التاسع للميكاترونكس وتطبيقاتها في الجامعة الأردنية.
2042	فاستطلاعات الرأي الاخيرة تشير الى تعادل الحزبين الكبيرين في المقاطعة، بينما كان الاشتراكيون الديموقراطيون يتقدمون 13 نقطة على المحافظين في 2012.
2043	فاقم الخلاف بين الرئيس الإيراني، حسن روحاني، والسلطات القضائية في البلاد مع اقتراب موعد الانتخابات الرئاسية في مايو(أيار) المقبل، وهو يتركز بشكل خاص على الدور.
2044	فالأسوأ أنه اكتشف أن الأربعة استخدموا زيارات نصرالله المنتظمة إلى الحريري خريف 2004 للتجسّس على الحريري لمصلحة ضباط سوريين كبار كانوا متواطئين مع صديقه عماد مغنية"، مسؤول العمليات الخارجية في الحزب والذي تم اغتياله بصورة غامضة في دمشق عام 2008.
2045	فالتجارب اثبتت ان التفاوض لا يبدأ الا بعد سلسلة من الاحداث المتفجرة، والضغوط المتصاعدة.
2046	فالحصار الاقتصادي الاميركي المفروض على جزيرة كوبا منذ العام 1962 لا يزال قائما لان الكونغرس بغالبيته الجمهورية مصر على عدم رفعه.
2047	فالدعم القطري للمتطرفين استغرق وقتاً طويلاً واستنفد صبر المملكة العربية السعودية الذي كان “هائلاً”.
2048	فالكتل النيابية المعبرة عن جميع توجهات الأطياف السياسية قد تشكلت، وهي تمثل أحزاباً وطنية وإسلامية وقومية ويسارية، إضافة إلى الحِراكات الشعبية ومجموعات الناشطين السياسيين.
2049	فالمظاهرات التي اتسمت بالعنف في مخيم قرب اكشكال على الحدود التركية السورية يوم الاربعاء، نشأت بسبب مقتل فتاة في السابعة من العمر نتيجة اشتعال النيران في الخيمة، حسب قول شهود عيان.
2050	فأنا أرى أننا نتلاعب بعقول الأمة ولم يحدث أي استغلال سياسي للفتوى، فأنا لم أتدخل في اللعبة السياسية الحزبية أو المعترك السياسي".
2051	فإن الكلمات التي تختار استخدامها يمكن أن تبهج أو تؤذي، تمكن أو تعوق.
2052	فإن المادة الجديدة ستزيد فعالية الهواتف النقالة وأجهزة الكمبيوتر 100 مرة، مما يعني عدم الحاجة لشحن الأجهزة سوى عبر فترات طويلة.
2053	فإن تعثر المفاوضات بين الشمراني ونادي العين جاء بسبب اختلاف الطرفين على حصة اللاعب من صفقة انتقاله إلى النادي الإماراتي بنظام الإعارة، علماً أن نادي الهلال أبدى موافقته على المبلغ الذي قدمته إدارة العين.
2054	فإن طهران ما زالت حليفًا قويًا للنظام السوري، ولكن من المستبعد أن تُغري أفراد عائلة الأسد، الذين لا تنسجم أذواقهم ونمط حياتهم مع نظام الملالي، ولا يتحدثون الفارسية.
2055	فبحسب جمعية مستهلكي الأجهزة الإلكترونية، من المتوقع أن تتخطى مبيعات القطاع عتبة المئتي مليار دولار هذه السنة، وذلك للمرة الاولى في الولايات المتحدة لتصل إلى 206 مليارات.
2056	فبعد خسارته أمام أتلتيكو مدريد الإسباني 1-0 في دوري أبطال أوروبا قبل ثلاثة أسابيع، تعادل بايرن مرتين مع كولن واينتراخت فرانكفورت فى الدورى المحلى، ويستضيف أيندهوفن الهولندى الأربعاء فى المسابقة القارية.
2057	فبعض الأمهات يحرصن على التغذية الصحية وممارسة الرياضة والإقلاع عن التدخين في فترة الحمل فقط، لكن الأمر نفسه ينطبق على مرحلة الرضاعة الطبيعية فكل ما تتناوله الأم أو تتعرض له يؤثر على الطفل إما إيجاباً أو سلباً.
2058	فبينما حصل يسار الوسط، بزعامة "بيير لويجي بيرساني"، على أكبر عدد من مقاعد مجلس النواب، لم يتمكن من الاقتراب من الأغلبية المطلقة في مجلس الشيوخ.
2059	فتحت السلطات القضائية المغربية تحقيقاً في اتهام مواطن لمسؤول قضائي بإهانته وإجباره على تقبيل حذائه، على ما أفاد بيان رسمي لوكيل الملك (النائب العام) نشرته وكالة الأنباء الرسمية أمس الأحد.
2060	فتحت اللجان الانتخابية أمس الأحد أبوابها في اليوم الأول من التصويت في الانتخابات التشريعية المبكرة بإيطاليا، والتي ستسفر عن تشكيل حكومة جديدة خلفا لحكومة التكنوقراط برئاسة ماريو مونتي الذي عين قبل نحو عام لإنقاذ إيطاليا من أزمة مالية خانقة.
2061	فتحت دبابات الجيش التركي النار في محيط البرلمان التركي، كما أفادت سماع دوي إطلاق نار حول مطار أتاتورك.
2062	فتح جنود لبنانيون النار لتفريق احتجاج أمام مسجد في صيدا أمس الجمعة، بعد أيام من المعركة التي خاضها الجيش اللبناني مع متشددين إسلاميين سنة.
2063	فجر المنتخب الويلزي مفاجأة من العيار الثقيل بتغلبه على المنتخب البلجيكي 3-1، أمس الجمعة، في دور الثمانية ببطولة أمم أوروبا لكرة القدم (يورو 2016) المقامة.
2064	فرض الجيش النيجيري أمس السبت حظرا للتجول في مدينة مايدوغوري في شمال شرق نيجيريا معقل إسلاميي حركة "بوكو حرام" المتشددة، وذلك لزيادة الضغط على هذه الجماعة مع استمرار الحملة الواسعة ضدها.
2065	فرضية أمن وحماية شخصية مهمة منقولة بالطائرة العمودية.
2066	فرق الهندسة المعنية بتفكيك الألغام، تعمل على تمشيط الأماكن التي ينسحب منها التنظيم، ولكن بحسب علي “هذا لم يمنع من انفجار عدد كبير من الألغام، ما ينسف البيت كله وبيوتا بجانبه كذلك، و يزيد من حجم الدمار”.
2067	فرنسا تعلن إحباط "هجوم إرهابي"فرنسا تعلن إحباط “هجوم إرهابي”
2068	فرنسا تقاوم ضغوطاً أميركية لتعديل الاتفاق “النووي”
2069	فشل المجتمع المدني في تحقيق اي خرق في الانتخابات البلدية في بيروت في مواجهة تكتل الاحزاب التقليدية الكبرى، وفق ما اظهرت النتائج الاولية غير الرسمية الاثنين.
2070	فشلت حركتا فتح وحماس مجددا أمس الخميس في تنفيذ أحد بنود اتفاق المصالحة الذي وقع بينهما في أكتوبر/تشرين الأول 2017 برعاية مصرية، لكنه لا يزال يواجه عدة صعوبات.
2071	فضلا عن ذلك، لن يعود بوسع المشغلين أن يجبروا المرشحين على إضافتهم في بعض المواقع حتى يستطيعوا الاطلاع على صفحاتهم الخاصة، وفق ما نقلت صحيفة “فاينانشل تايمز”.
2072	فضلا عن ذلك، يجدر بالحاج ألا يشرب من مياه مجهولة المصدر، ويفضل أن يشتري عبوات مختومة، كما لا ينصح بتجريب أطعمة جديدة تفاديا للحساسية.
2073	فضلنا التمديد على السير بالستين وكذلك بسبب الظروف الأمنية".
2074	فضيق الوقت صباحاً يجبر البعض على عدم الاستحمام، الأمر الذي يؤثر سلباً على الثقة بالنفس، كما أنه أيضاً يتسبب في إهمال وجبة الإفطار والتي تعد الأهم خلال اليوم مما يضر بالصحة.
2075	فعن هيفاء وهبي قالت حريري -في لقاء مع برنامج "النشرة الفنية" على قناة الجديد اللبنانية- إن جسم الأولى عادي في الوقت الذي لفتت فيه إلى أن وجه هيفاء جميل، بينما شددت على أن مايا دياب لا تتمتع بالأنوثة على الإطلاق وأنها طويلة بشكل مبالغ فيه.
2076	ففي إدلب، قتل ما لا يقل عن 4 عناصر من القوات النظامية «اثر تفجير استهدف حاجز بلدة البارة في جبل الزاوية»، بينما دارت اشتباكات في قرية خان السبل، قتل فيها مقاتل معارض و5 عناصر من القوات النظامية.
2077	ففي الرياض، أنهى المؤشر العام للسوق السعودية يومه على تراجع بنحو 0.57 في المائة، بعدما فقد نحو 38 نقطة، ليغلق عند مستوى 6662 نقطة.
2078	ففي الوقت الذي تضغط خلاله القوات المدعومة من الولايات المتحدة على وادي نهر” الفرات”، لتأمين حقول النفط والأراضي المحيطة بها، فإنها تتنافس مع النظام السوري ومؤيديه: إيران وروسيا بغية الحفاظ على قدرتها في تحقيق أهدافها الاستراتيجية،وأهمها القضاء على “داعش”.
2079	ففي دراسة نشرت في مجلة الجمعية الطبية الأميركية، حلل الباحثون بيانات أكثر من 5000 من الرجال والنساء، تتراوح أعمارهم بين 18 إلى 30 سنة من أربع مدن أميركية.
2080	ففي طرابلس توجد حكومة الوفاق برئاسة السراج، وفي طبرق يوجد البرلمان الذي يدعمه الجيش الوطني برئاسة المشير حفتر.
2081	فقبل توليه قيادة القوات هنا في الشهر الماضي، كان بيري قد خدم ثلاث جولات مع الكتيبة الأيرلندية في جنوب لبنان، كانت أولاها قبل فترة طويلة في العام 1982 أثناء الغزو الإسرائيلي للبنان.
2082	فقبل شهر على مغادرتها السلطة، امتنعت ادارة الرئيس الاميركي باراك اوباما عن التصويت على قرار يدين الاستيطان الاسرائيلي، للمرة الاولى منذ 1979.
2083	فقد أشارت هذه التحقيقات إلى أنه أدار مخطط الاعتداءالذي حاولت تنفيذه الخلية النسائية التي أوقف عناصرها بعد العثور على سيارة محملة بقوارير الغاز قرب كاتدرائية “نوتردام في باريس”.
2084	فقد أظهرت نتائج غير رسمية أن التصويت بـ” نعم”، والذي منح أردوغان سلطات واسعة، جاء بنسبة 51.18%( 24.3 مليون صوت)، وحصدت حملة ” لا ” نسبة 48.82% أي(23.2 مليون صوت).
2085	فقد تحدث مسؤولو الحكومة المحلية عن ارتال تضم المئات- ان لم يكن الالاف- من المسلحين في ميليشيا قبلية يزحفون باتجاه قلب منطقة قبيلة منافسة.
2086	فقد ترك كلينكل وهو زوج يعيش في كولورادو بالولايات المتحدة،.
2087	فقد تم تسريحهم بشكل غير شرعي وتوقيفهم وسجنهم وحتى تعذيبهم.
2088	فقد تمكن أداة “كريسبر/كاس9” العلماء من رصد وتعديل، أو تبديل العيوب الوراثية.
2089	فقد خرجت مظاهرات للاحتجاج على سياسة حكومة رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي في عشر مناطق بالعاصمة بغداد، وكذلك في محافظات نينوى وديالى وكركوك وسط إجراءات أمنية مشددة لا سيما في محافظة نينوى.
2090	فقد ذكر مسؤولون أميركيون بشكل صريح أن قضية تسليم غولن تخص المحاكم، وليست خاضعة للإرادة السياسية وإن نظر الأمر قد يستغرق سنوات.
2091	فقد شهدت السعودية وإيران منذ فترة طويلة منافسة إقليمية شاقة تعود إلى زمن الثورة الإسلامية.
2092	فقد فاز الطالب أحمد مصطفى من طلاب اسر النشاط بمنصب امين اتحاد الجامعه بـ20 صوتا من إجمالي 37 صوتا ، بينما حصل منافسه الطالب "الإخواني" "إسلام سليمان" من كلية الصيدله على 17 صوتا فقط.
2093	فقد كانت قوات سورية الديمقراطية تتوسع منذ أشهر، وكان الرد التركي هو الصمت حتى يوم الأربعاء الماضي.
2094	فقد كان زوما يلقي خطابه السنوي أمام النواب عندما قاطعه جوليوس ماليما زعيم حزب “مقاتلون من أجل الحرية” المتطرف.
2095	فقد هددت لجان التنسيق المحلية، التي تشكل فصيلا اساسيا من المعارضة الناشطة على الأرض، بالانسحاب من المجلس، احتجاجا على "الاستئثار بالقرار"، في إشارة واضحة الى إعادة انتخاب غليون رئيسا (قبل 3 أيام).
2096	فكل هم أهل السياسة: إن كان الرابحين من حركة النهضة و التكتل و المؤتمر هي هموم أخرى و ليست هموما ثقافية.
2097	فكما ان الهبوط العمودي خطأ كما حدث في 2011 فان الصعود العمودي مضر حيث انه يقود الى موجة طويلة من جني الارباح".
2098	فكوبر تحدث عن أمله في التخلص من هذا.
2099	فكيف لدولة بلا سيادة أن تعترف بسيادة المغرب على صحرائه.
2100	فلابد من التعطر عند خروجي من البيت، فأضع العطر الفرنسي في موسم الصيف، لأنه خفيف ولدي 6 زجاجات منه يتراوح سعر الواحدة منها بين 8 و10 دنانير، وفي الشتاء أتعطّر بالعطور الشرقية، وبعد 3 دقائق أبخّر ملابسي من الغترة والدشداشة.
2101	فلست أنا من يريق دماء أبناء شعبه، وقد أفنيت عمرا من أجلهم ودفاعا عنهم، وليس حسني مبارك من يلطخ شرفه العسكري بالمال الحرام".
2102	فلسطين Archives - Page 7 of 134 - الوطن العربيإسرائيل تعلن الحرب على فلسطين بتعديل قانون “القدس الموحدة”
2103	فمساعدات الامم المتحدة للاجئين حول العالم تساعد في تفادي حركة نزوح كبيرة، من شأنها زعزعة استقرار الدول المجاورة.
2104	فمن اللافت أن أبل عند طرح هواتف آيفون، أصبحت توفر سعتين من الجهاز إحداهما صغيرة نسبيا والأخرى كبيرة دون حل وسط، مما يجبر المستخدم على دفع المزيد من المال لشراء الجهاز الذي يوفر سعة تخزين أعلى لأن السعة الأقل قد لا تكفيه.
2105	فمن الناحية الأخلاقية ، فاننا سوف نفعل أي شئ يمليه علينا ضميرنا".
2106	فمن خلال موقعه ككبير الاستراتيجيين في الادارة الجديدة اكتسب بانون السلطة من خلال المساعدة في تحقيق ترامب لنصره الانتخابي الصادم، لدرجة أنه تفاخر بين أوساطه الخاصة في بداية تولي الادارة الجديدة الحكم بأنه اختار اعضاء حكومة ترامب بنفسه.
2107	فهذا الرجل لم يحرض شعبه على النزول كي يواجه الدماء من أجل البقاء في السلطة”.
2108	فهذه العوامل الثلاثة تفسر هذا الأداء.
2109	فهم إما باعوها أو نقلوها إلى جهة مجهولة.
2110	فهناك أطعمة غنية بالدهون المفيدة للصحة وأخرى غنية بالدهون الضارة بالصحة.
2111	فهو يضمن إطلاق الصواريخ البالستية من جميع منصات الإطلاق البرية والجوية والبحرية، في حال تمكن العدو من تدمير كل القيادات التي يمكن أن تعطي أوامر الرد.
2112	فهو يقيم في تلك الاستراحة لأسباب أمنية، وأيضا للحفاظ على حياته وحياة أعوانه.
2113	فوجئ صاحب مطعم برؤية صورة خيال أبيض على هيئة إنسان ادعى أنه شبح في مطعمه المبني فوق قبور يقع على سرداب تحت الأرض مقره في سرداب أبرشية هدرسفيلد بمنطقة غرب يوركشير شمال بريطانيا.
2114	في أثناء ذلك، قال رئيس حكومة الوفاق، فايز السراج، أمس إنه لن يتم إقصاء قائد الجيش الليبي الفريق أول خليفة حفتر طالما لم يخالف قرارات القيادة السياسية.
2115	في إجراء فسر على أنه مسع لإقصاء السنة فى العراق أجلت الحكومة بقيادة نورى المالكى الانتخابات المحلية العراقية فى محافظاتى الانبار ونينوى ذاتا الاغلبية.
2116	في أسرتي الصغيرة جميع ألوان الطيف المصري!
2117	في إطار حرص اللجنة المنظمة بمهرجان صلالة السياحي 2016م على تنويع فعالياته وإثرائها بالجديد دائما وفي اطار الفعاليات الثقافية للمهرجان أقيمت محاضرة دينية بجامع السلطان قابوس بصلالة بعنوان:”الإسلام دين الروحانيات” لفضيلة الدكتور محمد راتب النابلسي.
2118	في إطار حرصها على تحفيز موظفيها على المشاركة الفاعلة في ترسيخ أسس التميز والإبداع والابتكار التي تتبناها بهدف جعلها ممارسات يومية، كرمت هيئة كهرباء.
2119	في أعقاب تقارير تحدثت عن قرب بيع حصة من أسهمه لمجموعة صينية بحوالي 800 مليون جنيه استرليني (مليار دولار)، أكد مسؤول بارز في ليفربول، اليوم الأحد، أن الملاك.
2120	في إعلان صريح وواضح يخالف المواثيق والمعاهدات الدولية، أعلنت الوكالة الرسمية الإيرانية “إيرنا”، الاثنين، أن الصاروخ من نوع “زلزال3” الذي زعم الحوثيون أمس أنهم قصفوا به معسكرا للقوات السعودية في مدينة نجران هو من “الصناعة الإيرانية”.
2121	في الأثناء، تستمر المعارك في القصير، لا سيما في الأحياء الشمالية من المدينة، وسط قصف جوي ومدفعي عنيف من قبل القوات المظامية.
2122	في الأثناء، خرجت مظاهرات في "معرة النعمان ،ودركوش، وخان شيخون، وبنش، وحاس وكفرنبل و الهبيط"، في محافظة إدلب.
2123	في الأثناء، شيع أهالي قرية دير نظام شمال غربي رام الله، أمس الخميس، جثمان الشهيد الطفل مصعب فراس التميمي (17 عاماً)، الذي أعدمته قوات الاحتلال بدم بارد خلال مواجهات عنيفة في القرية.
2124	في الأثناء، كشف بيان لقيادة العمليات المشتركة، أمس، عن نتائج اليوم الأول من عمليات تفتيش شرقي قضاء طوزخورماتو.
2125	في البداية لم يتمكن فريق Nautilus من تحديد طبيعة الكائن الذي رصد قبالة ساحل كاليفورنيا، حيث اعتقد الباحثون أنه ربما يتقاطع ما بين الأخطبوط والحبار.
2126	في الجولة الأخيرة في مارس، بدأت أطراف النزاع مناقشة السلال الأربعة التي يتألف منها جدول الأعمال وهي الحكم والدستور والانتخابات ومكافحة الإرهاب.
2127	في الدوري، أشعر بأننا لا يزال لدينا إمكانية المنافسة حتى النهاية.
2128	في السياق، اعتبر وزير الخارجية الروسي، سيرغي لافروف، أمس السبت، أن فرض منطقة حظر جوي فوق سوريا سيشكّل خرقا للقانون الدولي، ويرى أن أية خطوات رامية إلى تسليح المعارضة السورية تدفعها إلى التعنت في مواقفها.
2129	في السياق، أكد رئيس إقليم كردستان مسعود البرزاني أن الأكراد مصممون على عدم الانجرار إلى أي صراع طائفي قد ينجم عن الأزمة بين رئيس الوزراء نوري المالكي، ونائب الرئيس.
2130	في السياق ذاته، سيبدأ “اتحاد القدم” مخاطباته الرسمية مع نظيره الإنجليزي لأخذ موافقته على إقامة البطولة في لندن وتحديد الملعب الذي سيحتضن المباراة على أن تتولى شركة صلة الرياضية ترتيب الأمور التنظيمية.
2131	في الشهر الماضي، أعلنت البحرية الإيرانية أن "أسطولها 24 ، بما فيه مدمرة بحرية وحاملة طائرات هليكوبتر "خرق"، دخلت المحيط الهادئ لأول مرة منذ العام 1979 في 26 شباط.
2132	في المرحلة الثانية من التصفيات الحالية جمعت المنتخبين مجموعة واحدة، والتقيا في مناسبتين حيث فاز الأخضر ذهابا في جدة 2-1، وتعادلا في أبوظبي 1-1.
2133	في المقابل، أفادت مصادر مقربة من النظام السوري بوقوع انفجارين في منطقة دوار البيطرة في دمشق، الشهير بدوار المطار، أحدهما بالقرب من مرآب مديرية الصحة الحيوانية.
2134	في المقابل, أكدت الشرطة الاسرائيلية سقوط 22 صاروخا فلسطينيا على جنوب اسرائيل اقتصرت اضرارها على الماديات.
2135	في المقابل، بررت وسائل إعلام مقربة من الرئيس روحاني، من بينها موقع “آفتاب نيوز”، تلك الخطوة بقولها “إن عدم هبوط طائرة روحاني في نيويورك جاء بهدف تجنب دفع ثمن باهظ لوقوف الطائرة في مطار نيويورك”.
2136	في المقابل تغيب عن التدريب الصفقة الجديد ماريو جوتزه، والمدافع هولجر بادشتوبر بسبب الإصابة.
2137	في المقابل، ذكر التلفزيون الرسمي السوري ان عدد الضحايا 25. ووصفت وكالة الانباء السورية الرسمية "سانا" ما حصل بأنه "مجزرة".
2138	في المقابل سيشارك ماكرون في برنامج حوار سياسي يبث في وقت الذروة.
2139	في المقابل على الرئيس هادي أن يسلم السلطة لنائبه، الذي سيكلف رئيسا للوزراء تشكيل حكومة وحدة وطنية، لكن هادي أكد أنه لن يسلم السلطة إلا “لرئيس منتخب”.
2140	في المقابل، قالت وكالة أعماق التابعة لتنظيم الدولة إن 27 من عناصر القوات العراقية قتلوا خلال ثلاث هجمات بسيارات ملغمة ومواجهات في الأحياء الجنوبية الغربية من الموصل.
2141	فى المؤتمر الحزبى التاسع عشر للحزب الشيوعى الصينى بدا الزعيم الصينى شي جين بينغ كما لو كان يقدم مسار التنمية فى الصين كنموذج للدول الاخرى لتقليدها.
2142	في الواقع، لا علاقة له بمحاولة الانقلاب”.
2143	"في الوضع الذي يشهده العالم العربي سيكون (تنشيط النمو) أصعب بكثير لان مناخ الاقتصاد العالمي والاقليمي ضعيف … وهو ما يسبب مخاطر اضافية تتعلق بالطلب الخارجي والصادرات وتراجع التحويلات النقدية والاستثمار الاجنبي المباشر."
2144	في الوقت الحالي، تستخدم مروحيات “كا-27 بي سي” لمهمات البحث والإنقاذ على الماء، ولكن فيها عيب خطير — هو أنها غير قادرة على الطفو على سطح الماء.
2145	فى الوقت الذي تواصلت عمليات التعبئة العامة فى صفوف السنة والسفليين فى لبنان بعد دعوة الشيخ أحمد الأسير والشيخ سالم الرافعي الى القتال في سوريا وقد أفادت تقارير بأن عدد من سجلوا أسماءهم بعد دعوة الجهاد ضد النظام السوري تجاوز الـ300.
2146	في الوقت نفسه، استهدف مقاتلون معارضون معسكر وادي الضيف بالقذائف، وقد أصابت إحداها دبابة، ما أسفر عن احتراقها، بحسب المرصد.
2147	في) أن الانفجار وقع أثناء مرور سيارة للشرطة في المنطقة.
2148	فيبدأ الجسم في استهلاك الغلوكوز المخزن أثناء ساعات الصيام.
2149	في بشرى لعدد من زبائنها، أعلنت شركة “أبل” برنامجا لتغيير البطاريات في هواتف “أيفون 6 إس” بشروط معينة.
2150	في بيان رسمي، رد فريق الدفاع عن الفنان المصري أحمد عز على حكم حبسه 3 سنوات في قضية سب وقذف الفنانة زينة، وإنكاره أبوته لطفليها التوأم زين الدين وعز الدين.
2151	في تصعيد خطير بلهجة التهديدات بين روسيا وبريطانيا، ردت موسكو على اتهامات لندن لها بمحاولة قتل جاسوس روسي سابق وابنته في أراضي المملكة المتحدة، بالتلويح بقوة روسيا النووية.
2152	في تطور أمني ينذر بتداعيات ميدانية كبيرة ، أمهلت قيادة الجيش السوري الحر حزب الله ثمان وأربعين ساعة لوقف عملياته في سوريا مهددة بالرد عليه إن لم يتوقف.
2153	في تلك المدينة الأميركية الصغيرة، يشتكي السكان من أن السلطات المحلية لا تفعل الكثير فيها، ولحل تلك المشكلة عرضت الحكومة قطعة أرض مجانًا مقابل عرض فكرة جيدة لتحسين البنية التحتية فيها.
2154	في ثمانينيات القرن الماضي، عندما.
2155	في جزء كبير من عصور ما قبل التاريخ البشري، كان الناس في جميع أنحاء العالم يمارسون “التربنة” أو “نقب الجمجمة” أي إجراء عمليات جراحية.
2156	في حالة غريبة وغير مشخّصة حتى الآن، يبدو طفل بنغالي عمره 4 سنوات مثل كبار السن في ملامح وجهه وبقية أجزاء جسمه.
2157	في حضرة محمد بن سلمان.
2158	في حين أشار وكيل أمين أمانة الشرقية الشرقية للتعمير والمشاريع المهندس جمال الملحم إلى أن الأمانة لها دور رئيس في دعم الحركة السياحية بالمنطقة وإيجاد هوية موحدة بمهرجانات الشرقية، كاشفا عن وجود دراسات لتفعيل توحيد العمل السياحي على أرض الواقع.
2159	فى حين أعلنت ثلاثة أحزاب يسارية مغربية الأربعاء دخولها في وحدة تنظيمية، تحت يافطة الحزب اليساري الأكثر تمثيلية في البرلمان المغربي وأقدمها تأسيسا، حزب الاتحاد الاشتراكي للقوات الشعبية.
2160	في حين أن الفريق الذي يقوده البروفيسور روبرتو مايور، لم يحدد السبب وراء تكوّن مرض السرطان في المقام الأول، إلا أن الأبحاث التي قاموا بها تعطي مؤشرات حيوية قد تساعد العلماء على كشف الآلية التي تمكن هذا المرض من الانتشار حتى يتمكنوا من اعتراضها.
2161	فى حين انقطع التيار الكهربائي عن أجزاء من العاصمة اليمنية صنعاء ومدن أخرى شرق البلاد؛ إثر اعتداء نفذه مسلح على محطة كهربائية بمحافظة مأرب شمال شرقي اليمن.
2162	فى حين تمكنت قوة أمنية من اعتقال رجل الدين الشيخ حسين بن شعين في عدن عقب ترأسه اجتماعا للجنة التحضيرية لمسيرة دعت لها قوى الحراك الجنوبي المناوئة للوحدة اليمنية.
2163	في حين طالبت عشائر في الأنبار لا سيما شيوخ المحامدة بإحالة حكومة رئيس الوزراء حيدر العبادي إلى المحاكم الدولية.
2164	في حين قال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم إن قوات درع الفرات انتزعت السيطرة ـــ إلى حد بعيد ـــ على مدينة الباب من تنظيم داعش، معلناً أن “هدف تركيا هو منع فتح ممرات من أراض تسيطر عليها منظمات إرهابية إلى تركيا”.
2165	في حين، نقلت الوكالة عن مصدر عسكري إيراني قوله إن “مطار النيرب العسكري في حلب شهد خلال الساعات الماضية حركة عسكرية نشطة وحركة إقلاع وهبوط كثيف للطيران الحربي”.
2166	في خضم ذلك كشفت صحيفة "هآرتس" في مطلع الأسبوع بأن إسرائيل وتركيا على وشك التوقيع على اتفاق التعويضات لقتلى وجرحى الأسطول التركي إلى غزة.
2167	في خضم معركة الفلوجة التي انطلقت الاثنين الماضي بهدف استعادة هذه المدينة العراقية الواقعة 69 كيلومترا غربي العاصمة بغداد من تنظيم داعش، ورغم محاولة.
2168	في خطوة تجعل طريق العماد ميشال عون سالكة للرئاسة، أعلن رئيس اللقاء الديمقراطي وليد جنبلاط أمس الجمعة اثر استقباله رئيس تكتل الاصلاح والتغيير (عون) في كليمنصو،.
2169	في دمشق ، «انفجرت سيارة مفخخة داخل مبنى قيد الإنشاء في حي التضامن ، ولم ترد أنباء عن خسائر بشرية ، وانفجرت قذائف هاون في محيط مطار المزة العسكري» ، بحسب المرصد.
2170	في ذلك، كشف المراقب العام السابق لجماعة الإخوان في الأردن سالم الفلاحات الذي يعتبر أحد القائمين على الحزب الجديد والمنظرين له عن تبلور فكرة عامة للحزب الذي وصفه بـ”الأمل والفكرة”.
2171	في رسالة بمناسبة مطلع العام الجديد وقبل 19 يوما من تسليم مقاليد الرئاسة إلى خلفه دونالد ترامب، قال الرئيس الأميركي باراك اوباما يوم الاحد إن الرئاسة كانت شرفًا.
2172	في سابقة تاريخية.
2173	في سبتمبر 2014، مباشرة بعد سقوط الموصل بايدي تنظيم داعش، كان هولاند السباق الى زيارة بغداد واعلان دعم عسكري كبير من فرنسا للقوات العراقية بمواجهة الجهاديين.
2174	في سياق آخر، أفادت صحيفة تركية عن بدء انسحاب قوات تنظيم داعش من مدينة الباب في شمال سوريا.
2175	في سياق آخر، وصف "حزب التحرير" الإسلامي تصريحات سابقة للرئيس منصف المرزوقي تطرق فيها إلى السلفيين في بلاده، بأنها "مخزية".
2176	في سياق آخر، وعد النسور بتقديم الحكومة لقانون انتخاب معدل يعالج الصوت الواحد والقائمة الوطنية.
2177	في سياق متصل، أعلن وزير الخارجية التركي أحمد داود أوغلو لصحافيين "إجراء فحوصات دم لعدد من اللاجئين السوريين، لمعرفة إن كانت إصاباتهم ناجمة عن أسلحة كيميائية".
2178	في سياق متصل, حذر رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون والرئيس الاميركي باراك اوباما من انهما سيضطران للنظر في مسار جديد للتحرك في حال هددت سورية باستخدام اسلحة كيماوية ضد مسلحي المعارضة.
2179	في سياق متصل، دعا وزير الخارجية الألماني فرانك فالتر شتاينماير لحظر مؤقت لتحليق جميع الطائرات الحربية في سوريا لمدة تصل إلى سبعة أيام بعد قصف قافلة مساعدات قرب حلب.
2180	في سياق متصل، طلب وزير الأمن الداخلي في إسرائيل غيلعاد أردان تشديد الإجراءات الأمنية في القدس.
2181	في سياق متصل، فرقت الشرطة أمس الجمعة عشرات من المتظاهرين طالبوا بالافراج عن فنان الراب علاء اليعقوبي المكنى "ولد الكانز" الذي صدر ضده الخميس الماضي حكم بالحبس عامين نافذين بسبب أغنيته "البوليسية كلاب" التي ينتقد فيها ممارسات الشرطة التونسية.
2182	في سياق متصل، ناشد وزير الخارجية الفرنسي جان مارك ايرولت واشنطن وموسكو في رسالة وجهها الى نظيريه الروسي والاميركي “اظهار جدية التزامهما” ازاء الحل السياسي في سوريا و”بذل كل ما يلزم لمنع الفشل”.
2183	في غزة، شيع الآلاف من أهالي القطاع المحاصر جثمان القيادي في كتائب عزالدين القسام مازن فقهاء الذي اغتيل مساء الجمعة في مدينة غزة، ووجهت أصابع الاتهام إلى إسرائيل.
2184	في غضون ذلك، اجرى رئيس مجلس الامن القومي وكبير مستشاري رئيس الوزراء الاسرائيلي الميجور جنرال احتياط يعقوب عاميدرور محادثات مع مسؤولين كبار في البيت الابيض خلال زيارة سرية للولايات المتحدة.
2185	في غضون ذلك، أظهرت القوى السياسية قدرا ملحوظا من المرونة خلال الساعات الماضية حول مسودة الدستور بما يؤشر على إمكانية التوافق بينها، حيث اتفقت على إلغاء المادة 86 الخاصة بالمرأة، والتي كانت محل خلاف شديد داخل التأسيسية.
2186	في غضون ذلك، اعلنت طهران انها ستجري في الاسبوع المقبل مناورة جوية كبرى، اطلق عليها اسم "المدافعون عن سماء الولاية 4"، وذلك في ثماني محافظات بالبلاد.
2187	في غضون ذلك، برز كلام لافت للسفير السعودي في لبنان، علي عواض عسيري، وعبر تلفزيون المنار التابع لحزب الله، اذ دعا الى "العودة الى طاولة الحوار"، مؤكدا ان التواصل مطلوب بين كل الافرقاء اللبنانيين، لا سيما بين حزب الله وتيار المستقبل.
2188	في غضون ذلك، حذر تحالف قوى المعارضة السودانية أمس السبت الحكومة من إجباره على إتباع خيارات غير مدنية لإسقاط النظام، وقال إن رفض الحكومة لأي نشاط سياسي لأحزاب المعارضة سيدفع الأخيرة للبحث عن بدائل أخرى للوقوف ضد ما أسماه بالفشل المتلاحق.
2189	في غضون ذلك، قالت لجنة التحقيق الروسية، في بيان، “تم فتح تحقيق حول عمل إرهابي”، موضحة أن المحققين سيبحثون “كل الفرضيات الأخرى المحتملة”.
2190	في غضون ذلك, قالت مصادر فلسطينية مطلعة إن الرئيس عباس بدأ مشاورات مع مقربين منه تتعلق ببدائل عن فياض, في حال إقالته عقب موجة الاحتجاجات الأخيرة.
2191	في قالت ذكرت صحيفة “ماركا”: “موغوروزا تفوز بأول ألقابها في بطولات غراند سلام الأربعة على أرض رولان غاروس التي شهدت تألق رافائيل نادال وأرانتشا سانشيث بيكاريو”.
2192	في كثير من الأحيان يصبح تدليك منطقة الجبهة من العلاجات الفعالة للصداع، حيث قد يقضي ذلك على الصداع بالفعل.
2193	في كثير من حالات الصداع، يكمن الحل في إشعال بعض الشموع ذات الرائحة الطيبة أو إشعال الفواحة بعد وضع زيت ذي رائحة جميلة.
2194	في لقاءاتها مع صيادي الأسماك بعد العمال، تخوض مرشحة اليمين المتشدد الفرنسي مارين لوبن حملة أشبه بحرب عصابات لتقويض فرص خصمها الوسطي ايمانويل ماكرون، الأوفر حظا.
2195	فيما أتى نادي غوانزو الصيني في المركز الثاني بـ 1623 وبفارق 7 نقاط فقط عن الأهلي.
2196	فيما أعرب مجلس الوزراء السعودي عن الامل أن يسهم تكليف السيد تمام سلام بتشكيل الحكومة اللبنانية في استقرار وازدهار لبنان.
2197	فيما، أعلن الناطق الرسمي بلسان الخارجية الروسية.
2198	فيما أعلنت الحكومة الكوبية أن هوغو تشافيز رافق أب الثورة الكوبية فيدل كاسترو "مثل ابن حقيقي"، وذلك خلال إعلانها الحداد الرسمي والوطني لمدة 3 أيام بعد إعلان وفاة الرئيس الفنزويلي، الحليف السياسي والاقتصادي للنظام الكوبي.
2199	فيما أعلنت سوريا أن المبعوث الأممي إلى سوريا الأخضر الإبراهيمي "غير قادر على فهم المنطق السوري الذي يضع مفهوم السيادة قبل أي مفهوم وفوق أي اعتبار".
2200	فيما، أعلنت مصادر حكومية كورية جنوبية أمس الجمعة أن محادثات عمل مرتقبة حول مجمع كيسونج الصناعي المتوقف في كوريا الشمالية من المرجح أن تقرر مستقبل آخر مشروع اقتصادي تعاوني بين الكوريتين.
2201	فيما، أكد الرئيس المصري أمس الأربعاء أن العملية الأمنية في سيناء ستستمر،.
2202	فيما أكد عضو المكتب السياسي لحركة "حماس" عزت الرشق على ان : لا صلة لحماس بما أعلنته سلطات ولاية نيويورك أمس الأول الخميس حول القبض على 15 شخصا لاتهامهم بـ"إدارة خلية" لتهريب سجائر غير مدفوعة الضرائب.
2203	فيما أكد محمد جواد محمدي زاده مساعد الرئيس الإيراني ورئيس منظمة حماية البيئة في إيران إن المنشآت النووية ومحطات الطاقة الكهرومائية الإيرانية محمية جيدا من الهجمات الإلكترونية وحتى من أشد الزلازل.
2204	فيما أوضح مصدر دبلوماسي جيبوتي -في تصريح لوكالة “الأناضول”- أن قطر اتخذت قرارا بإنهاء الوساطة التي كانت تقودها بين بلاده وإريتريا، وتضمن ذلك سحب القوات القطرية المنتشرة على الحدود بين البلدين، وإعادة ملف الأزمة للأمم المتحدة.
2205	فيما تبادلت الأحزاب.
2206	فيما تسود حالة من التمرد والغضب داخل مبنى وزارة الخارجية الإسرائيلية فى إطار نزاع موظفي الوزارة ودبلوماسييها في الخارج من جهة وحكومة نتنياهو من جهة أخرى وذلك رفضا لتدني أوضاعهم.
2207	فيما تقول أنيا فينكيلمان المتخصصة الألمانية في التنويم المغناطيسي في حديثها إن “ما يسمى بالأكل العاطفي يلعب دوراً مهماً في تخفيف الوزن.
2208	فيما تمكنت قوات الجيش الحر من الإمساك بأحد الطيارين الذين قفزوا قبيل تحطم الطائرة، فيما لا يزال البحث جاريا عن آخر.
2209	فيما دارت اشتباكات كثيفة في غوطة دمشق أدت لسقوط عدد من الجرحى، وسط استمرار قصف التحالف الدولي لعناصر تنظيم داعش في الرقة.
2210	فيما دعا رئيس هيئة الأركان العامة للجيش اليمني اللواء الركن طاهر العقيلي أهالي مديرية أرحب الى عدم تعريض قراهم ومناطقهم للخراب، كما تعرضت نهم التي كان بعض أبنائها ضحية للميليشيا الانقلابية.
2211	فيما، دعا عدد من النواب الأميركيين الرئيس باراك اوباما إلى توفير المعلومات الاستخباراتية والتدريب للمعارضين السوريين المسلحين من خلال الدول العربية للتسريع في سقوط نظام الرئيس بشار الأسد.
2212	فيما ذكرت وكالة الأنباء السورية الرسمية أن الهجوم الأميركي استهدف مطار الشعيرات وسط البلاد ودمره بالكامل، وأدى إلى مقتل وجرح 13 عسكرياً.
2213	فيما رحب الأسير السابق الباحث المختص بشؤون الأسرى عبد الناصر فروانة، بالاتفاق الذي يقضي بالإفراج عن الاسير البرق.
2214	فيما رفض علاء الحديدي المتحدث باسم الحكومة تحديد موعد الإعلان عن التعديل الوزاري.
2215	فيما سقط صاروخ أرض-أرض على حي القاطرجي.
2216	فيما، سيطر متمردون في جنوب السودان على قاعدة عسكرية وعلى بلدة بعد اشتباكات مع الجيش في شرق البلاد في تصعيد للعنف الذي أدى بالفعل إلى طرد آلاف الناس وأعاق خططا للتنقيب عن النفط.
2217	فيما صرح الدكتور جلال مصطفى سعيد، وزير النقل، بأنه تمت الموافقة على البدء فى إعداد الدراسات الفنية لطرح مشروع إنشاء الطريق الدائرى حول مدينة الزقازيق بطول حوالى ٣٠ كيلومتراً، وبتكلفة ٦٠٠ مليون جنيه.
2218	فيما علقت مستخدمة أخرى وتدعى شهيدة بن عمر “صحيح في الإسلام لم يُكفّر أحدا، لكن هؤلاء من صنع أميركا وإسرائيل ويدخلون للدول العربية بتعلة الإرهاب لينهبوا ثرواتها آخر الكلام هذه تجارة بالدين”.
2219	فيما غادر كبار زعماء بكيل وحاشد الجلسة الافتتاحية لمؤتمر الحوار في دار الرئاسة ، وجاءت مغادرة الشيخ الشائف وصادق الأحمر احتجاجا على عدم حضور بعض الشخصيات وعدم الاشارة لاسميهما في الكلمات التي القيت في الجلسه.
2220	فيما، قال السفير عمر عامر المتحدث باسم رئاسة الجمهورية إن خاطفي الجنود المصريين السبعة في رفح معروفون بالاسم.
2221	فيما، قال عضو اللجنة التنفيذية لمنظمة التحرير الفلسطينية صائب عريقات، أمس الجمعة إن تنفيذ الالتزامات المترتبة على الجانبين، الإسرائيلي والفلسطيني، تعتبر نقطة ارتكاز لاستئناف المفاوضات بينهما.
2222	فيما قال مصدر محلي إن الضابط القتيل يحمل رتبة عقيد، وقُتل برصاص مسلحين مجهولين أثناء ما كان في أحد الشوارع بالمكلا.
2223	فيما قامت لجنة الانتخابات بجبهة الإنقاذ الوطني بالبدء في التفكير الجدي لعمل برلمان موازي في مواجهة البرلمان الذي سيتم تشكيله.
2224	فيما قرر الاجتماع العسكرى الذي عقده الأسد نصببطاريات صورايخ صوب عمق إسرائيل ، على أن يتم إطلاقها دون الرجوع للقيادة لدى الحاجة ، وقالت مصادر إن الصواريخ جاهزة لضرب أهداف محددة في حال حدوث أي اختراق.
2225	فيما نال المستقلون والقريبون من المنظمات الوطنية ما يقرب ثلث الوزارات و3 كتاب دولة.
2226	فيما وجه الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون نداء جديدا إلى السلطات السورية للسماح لخبراء الأمم المتحدة بالدخول إلى مناطق سورية للتحقيق في استخدام أسلحة كيماوية هناك.
2227	فيما وصل إلى آلماتي الوفد النووي الايراني المفاوض برئاسة امين المجلس الاعلى للامن القومي سعيد جليلي ، حيث يرافقه مساعد وزير الخارجية لشؤون اسيا واوقيانيا عباس عراقجي ومساعد امين المجلس الاعلى للامن القومي في شؤون السياسة الخارجية والامن الدولي علي باقري.
2228	فيما يخص هداف الفريق عمر السومة، أشار الايطالي:” لا تربطني علاقة شخصية مع السومة، لكن مجرد النظر الى عينيه يجعلك تتيّقن أنه محترف ومحب لعمله ومميز”.
2229	في مثل هذا اليوم من كل عام، (17 نيسان/أبريل)، يُحيي الشعب الفلسطيني ذكرى يوم الأسير الفلسطيني، تطلعا منهم لخروج الأسرى من السجون الإسرائيلية.
2230	في محافظة درعا، ذكر المرصد أن "اشتباكات عنيفة في تدور في اطراف بلدة بصرى الحرير بين مقاتلين من كتائب مقاتلة والقوات النظامية التي تحاول استعادة السيطرة على البلدة عبر اقتحامها من الجهتين الشرقية والغربية للبلدة".
2231	في محاولة رخيصة لإدخال المؤسسة الوطنية للنفط في الصراعات السياسية.”
2232	في مدينة دير الزور (شرق)، قتل شخصان خلال اشتباكات في شارع بور سعيد بين القوات النظامية والمقاتلين المعارضين، ترافقت مع سقوط قذائف على أحياء الموظفين والعرفي والجبيلة، بحسب المرصد.
2233	في مقابل ذلك، نفى محمد صوان رئيس حزب العدالة والبناء (الإسلامي) ما يتردد بقوة في الأوساط العربية بشأن سعي جماعة الإخوان في ليبيا إلى أسلمة الدولة أو حاكمها، موضحا أن مصطلح "الأسلمة" يحوي مفاهيم صائبة عدة.
2234	فيمكن تجربة خدمة.
2235	في موازاة ذلك، يرفض المجتمع الدولي والأمم المتحدة خروج النفط من ليبيا تحت مظلة قوات تتبع سلطة غير معترف بها.
2236	في نيويورك، أكد الرئيس الاميركي دونالد ترامب أمس الاثنين ان اتفاق سلام بين اسرائيل والفلسطينيين هو امر “ممكن”، مؤكدا ان ادارته ستبذل ما في وسعها للتوصل اليه.
2237	في هاتف آيفون، على المستخدم التوجه إلى قائمة الإعدادات “Settings” ثم “Data and Storage Usage” ثم “Storage Usage”، فتظهر قائمة بأسماء الأشخاص والمجموعات التي تواصلت معه مرتبة من أكثرهم تواصلا إلى أقلهم.
2238	في هذه الأثناء واصلت قوات النظام صباح اليوم قصفها المدفعي على مدينة صوران وقرى معردس والإسكندرية والعبادي التي تسيطر عليها المعارضة في ريف حماة الشمالي وسط البلاد.
2239	في هذه الانتخابات فاز حزب العدالة والتنمية بـ34% من أصوات الناخبين.
2240	في واقعة تضرب بنزاهة الانتخابات الرئاسية عرض الحائط، تم العثور على بطاقات اقتراع تم التصويت فيها لصالح المرشح حمدين صباحي ملقاة في إحدى الأراضي الزراعية.
2241	في واقعة مخيفة مضحكة، حبس طفل لم يتجاوز عمره الـ 14 شهرا نفسه داخل سيارة، ووقف داخلها ليضحك ويلعب مع رجال الإطفاء الذين هرعوا إلى المكان لإنقاذه، دون أن يدري ما فعل.
2242	في وقت أعلن فيه الرئيس الأميركي باراك اوباما مساء امس الجمعة ان حلف شمال الاطلسي سينظم في 2014 قمة ستخصص "للفصل الاخير" من العمليات العسكرية في افغانستان.
2243	في وقت أقدمت فصائل.
2244	في وقت أقدمت فصائل عسكرية، بقطع عدد من الشوارع العاصمة صنعاء بصورة مفاجئة وصلت إلى منطقة قريبة من منزل الرئيس عبد ربه منصور هادي في غرب العاصمة.
2245	في وقت، انفجرت عبوتان ناسفتان صغيرتان، أمس الجمعة على الطريق الدولية في مدينة زحلة شرق لبنان، واستهدفتا "موكباً أمنياً" لم تحدد طبيعته.
2246	في وقت تجري فيه محادثات بشأن إبرام.
2247	في وقت تنفذ فيه الولايات المتحدة الأسبوع القادم تدريبا عسكريا واسعا في مياه الخليج العربي بمشاركة 40 دولة في رسالة واضحة للنظام الايراني عما سيتمخض عنه المساس بمضيق "هرمز" الشريان الرئيسي لناقلات النفط.
2248	في وقت، طالبت حركة "نداء تونس" المعارضة بقيادة قائد السبسي، بحل حكومة علي العريض القيادي في حركة النهضة الإسلامية.
2249	في وقت قام مقاتلو لواء توحيد العاصمة واللواء الأول بتدمير عدة مقرات لعناصر حزب الله ولواء أبو الفضل وشبيحة الأسد خلال مواجهات بمدينة دمشق.
2250	في وقت قُتِلَ مدنيان وأصيب آخر أمس الخميس في انفجار عبوة ناسفة في منطقة الكاظمية شمالي العاصمة بغداد.
2251	في وقت كان ينتظر أن تطرح شركة أبل الأميركية هاتف “آيفون 8” في سبتمبر المقبل، ظهرت تسريبات جديدة قد تكون الأسوأ بالنسبة للمتشوقين لوصول الجهاز الجديد.
2252	في وقت لقي فيه ستة أشخاص حتفهم في هجوم شنه متشددون على ثلاث شاحنات تعمل لحساب الناتو في بلدة جمرود بمنطقة خيبر القبلية بشمال غرب باكستان.
2253	فى يوم مهيب انطلقت انطلقت الجمعة مسيرات عالمية نحو القدس في المدينة المقدسة وقطاع غزة ودول عربية وأجنبية نصرة للقدس والأقصى المبارك.
2254	في يونيو (حزيران) 2012 صدر بيان “جنيف 1″، وأكد على أن أي تسوية سياسية للأزمة السورية يجب أن تتضمن مرحلة انتقالية توفر مستقبل يمكن أن يشارك فيه كافة السوريين.
2255	في يونيو حزيران 2016 دعا رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي الجميع سياسيين وأحزابا وأفرادا إلى المصالحة الوطنية، في خطوة اعتبرت بمثابة التأييد لمشروع المصالحة الوطنية التي طرحها زعيم التحالف الوطني عمار الحكيم في يناير كانون الثاني من نفس السنة.
2256	قاد الحارس محمود عبد الرحيم “جنش” فريق الزمالك للتويج بكأس السوبر المصري لكرة القدم للمرة الثالثة في تاريخه بعدما تصدى لركلتي ترجيح من لاعبي الأهلي.
2257	قاد السويدي زلاتان إبراهيموفيتش نادي باريس سان جيرمان للحفاظ على صدارة الدوري الفرنسي لكرة القدم بعد تغلبه على ضيفه نانسي بهدفين مقابل هدف ضمن منافسات الأسبوع الثامن والعشرين للمسابقة.
2258	قاد الفرنسي باتريس كارتيرون أول حصة تدريبية لفريق النصر بعد التعاقد معه الأسبوع الماضي خلفاً للمستقيل زوران ماميتش الذي رحل إلى تدريب العين الإماراتي.
2259	قادة الجيش Archives - الوطن العربيهل تحمي قرارات هادي ضباطا من طائلة القانون؟
2260	قال أحد أرفع الدبلوماسيين الروس لوكالة “إنترفاكس” للأنباء، الخميس، إن الحكومة الروسية كانت على اتصال بأعضاء الفريق السياسي للرئيس المنتخب دونالد.
2261	قال الأسطول الخامس الأميركي أمس الأربعاء إنه لن يسمح بأي تعطيل لحركة الملاحة في مضيق هرمز بعد أن هددت إيران بوقف الملاحة في المضيق.
2262	قال الأمير تركي الفيصل، رئيس الاستخبارات السعودية الأسبق، إن سياسة الولايات المتحدة الأميركية تغيرت تجاه المنطقة منذ تحرير الكويت قبل ربع قرن من الزمن، وذلك.
2263	قال الأمير محمد بن سلمان إن النائب العام يقول إنه من الممكن في نهاية المطاف “أن يكون المبلغ حوالي 100 مليار دولار أميركي من مردود التسويات”.
2264	قال الأمين العام بان كي مون إن تطبيق عقوبة الإعدام “لا تُطبّق على نحو منصف”، ويتم استخدامها “بشكل غير متناسب ضد الأقليات.
2265	قال الأمين العام لحزب الله اللبناني حسن نصر الله، إن الحزب وإيران يدعمان وقف إطلاق النار في سوريا.
2266	قال الأمين العام للحركة الشعبية قطاع الشمال والقيادي في الجبهة الثورية السودانية ياسر عرمان إن الجبهة تستعد للقيام بعملية عسكرية واسعة النطاق في ولايات شمال وجنوب كردفان.
2267	قال البيت الأبيض أمس الأحد إن أجهزة المخابرات الأميركية نقلت إلى روسيا تحذيرا مسبقا من مخطط إرهابي كبير في سانت بطرسبرغ، مما مكن موسكو من إحباط هجوم كان من الممكن أن يقتل “أعدادا كبيرة من الناس”.
2268	قال التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة ضد تنظيم داعش أمس الجمعة إنه ليس لديه دليل ملموس على ما إذا كان أبو بكر البغدادي زعيم التنظيم حيا أو ميتا.
2269	قال التلفزيون العراقي إن البرلمان صادق الاثنين، على تعيين وزيرين جديدين هما وزير الدفاع عرفان الحيالي ووزير الداخلية قاسم الأعرجي.
2270	قال الجبالي الذي يشغل منصب أمين عام النهضة إنه "سيحسم قرار ترشحه لانتخابات الرئاسة المقبلة مع قيادات وأبناء الحركة وإذا لم يحصل توافق على برنامجي فإني سأخدم تونس من مواقع ومستويات أخرى".
2271	قال الجيش السوري الخميس إن وقفا أحاديا لإطلاق النار دخل حيز التنفيذ للسماح للمعارضة بمغادرة شرق حلب المحاصر في خطوة قالت المعارضة إنها جزء من حملة نفسية تهدف لدفعها للاستسلام.
2272	قال الجيش الكونجولي أمس الأربعاء إن 31 على الأقل قتلوا في اشتباكات عنيفة بعد أن هاجم مسلحون قاعدة عسكرية في بلدة بيني بشرق جمهورية الكونجو الديمقراطية أمس الأربعاء ما يلقي الضوء على التحديات التي تواجهها قوة تدخل جديدة على الأرض تابعة للأمم المتحدة.
2273	قال الحارس مورجان دي سانتوس إنه يرغب في إنهاء مسيرته الكروية داخل نادي نابولي الذي يدافع عن ألوانه حتى نهاية الموسم.
2274	قال الخبير السياسي الأميركي ومستشار الشؤون الدولية لدى الرئيس دونالد ترامب أثناء الحملة الرئاسية الأخيرة وليد فارس إن قيادة حماس غادرت قطر واتجهت إلى الضاحية.
2275	قال الرئيس الاميركي باراك اوباما ان الطفرة المفاجئة في انتاج بلاده من النفط والغاز الطبيعي قد تؤدي في نهاية المطاف الى تحول في العلاقة مع الشرق الاوسط إذ ستصبح الولايات المتحدة مصدراً صافياً للطاقة.
2276	قال الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، إن بلاده لن تقبل بما تقوم به إيران التي تنتهك روح الاتفاق النووي، في وقت تتدوال أوساط سياسية أميركية مذكرة تدعوا.
2277	قال الرئيس الإيراني حسن روحاني إن ما يشهده العراق وسوريا الخميس من أوضاع تثير قلق الجميع مؤكداً ضرورة تضافر الجهود من أجل تحقيق الأمن والاستقرار فيهما.
2278	قال الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد إن تقدم إيران يعني ولادة قوة ثقافية وسياسية مؤثرة في المنطقة والعالم.
2279	قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان الأربعاء، أن بلاده تعطي المرأة أهمية كبيرة، وكل يوم هو يوم المرأة بالنسبة له وليس فقط في هذا اليوم.
2280	قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، اليوم الأربعاء، إن بلاده مصممة على الحفاظ على وحدة الأراضي السورية، وإنها ستتولى الأمر بنفسها إذا اقتضى الأمر لحماية وحدة.
2281	قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أمس الجمعة إن تركيا ستبذل أقصى ما في وسعها لحل المشاكل بين “الأشقاء في منطقة الخليج” بينما يستعد لزيارة السعودية والكويت وقطر يومي 23 و24 يوليو/تموز.
2282	قال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، أمس الخميس، إن تركيا ستنشر قوات في منطقة إدلب بشمال سوريا في إطار اتفاق “عدم التصعيد” الذي توسطت فيه روسيا الشهر الماضي.
2283	قال الرئيس التونسي، الباجي قايد السبسي، إن تحالف حزب النداء مع حزب النهضة، فرضته نتائج الانتخابات، التي لم تمكن حزب النداء من الحصول على الأغلبية لتشكيل الحكومة.
2284	قال الرئيس الروسي فلاديمير بوتين الخميس في الكرملين خلال خطابه السنوي عن حالة الاتحاد إن بلاده مستعدة للتعاون مع القيادة الجديدة التي ستتولى مقاليد الأمور في.
2285	قال الرئيس الروسي فلاديمير بوتين اليوم الأربعاء، إن من الصعب إجراء حوار مع الإدارة الأميركية الحالية لأنها تفضل الإملاء لا الحوار.
2286	قال الرئيس الفلبيني رودريغو دوتيرتي، الخميس، إنه ربما يتخذ خطوة مثل التي اتخذتها روسيا بالانسحاب من المحكمة الجنائية الدولية، مشيرا إلى انتقاد دول الغرب لوقوع.
2287	قال السيناريست فداء الشندويلي، إنه انتهى من كتابة سيناريو مسلسله «بأمر الحب»، مشيرًا إلى أنه تجمعه جلسات عمل مع المخرج حسام عيسى للاستقرار على كل التفاصيل النهائية للعمل.
2288	قال اللواء أحمد عسيري، المستشار العسكري لوزير الدفاع السعودي المتحدث باسم قوات تحالف دعم الشرعية، إن الرئيس اليمني السابق، علي عبدالله صالح، لن يكون جزءا من.
2289	قال اللواء أحمد عسيري المستشار العسكري لوزير الدفاع السعودي والمتحدث باسم قوات التحالف العربي إن الجيش اليمني أصبح لديه القدرة اليوم على إدارة العمليات.
2290	قال المبعوث الأممي لدى ليبيا مارتن كوبلر، إنه يسعى لإعادة الليبيين لطاولة المفاوضات مجددا، والاتفاق على اتفاقية للسلام شاملة.
2291	قال المبعوث الأميركي الخاص للتحالف الدولي لمحاربة “داعش” بريت ماكغورك، إنه لا يزال هناك نحو ألفي مسلح من التنظيم الإرهابي في مدينة الرقة السورية.
2292	قال المتحدث الإعلامي باسم وفد المعارضة السورية إلى مفاوضات جنيف، وائل علوان، إن المناخ في “محادثات جنيف – 4” لا يدعو بشكل عام للتفاؤل.
2293	قال المتحدث الأمني لوزارة الداخلية السعودية، بإنه عند الساعة العاشرة من أمس الخميس “تعرضت دورية أمن لاعتداء إرهابي أثناء أداء مهامها لحفظ الأمن، بحي المسورة بمحافظة القطيف.
2294	قال المتحدث باسم الجيش الوطني الليبي، العقيد أحمد المسماري أمس السبت إن الجيش أحكم سيطرته بالكامل على ساحل منطقة قنفودة غربي بنغازي والتي يتحصن فيها مسلحو.
2295	قال المتحدث باسم الحكومة التركية إن السلطات تقترب من التعرف بشكل كامل، على المسلح المسؤول عن هجوم على ملهى ليلي في اسطنبول، قتل خلاله 39 شخصا في يوم رأس السنة.
2296	قال المتحدث باسم الرئيس التركي، رجب طيب أردوغان، أمس الخميس، إن تركيا وإيران اتفقتا على تعزيز التعاون العسكري، بعد محادثات عقدت في أنقرة بين رئيس أركان الجيش الإيراني محمد باقري والقادة الأتراك.
2297	قال المتحدث باسم منظمة الطاقة الذرية الإيرانية، بهروز كمالوندي، إن “بوسع إيران إنتاج يورانيوم عالي التخصيب في أقل من يومين، إذا انسحبت الولايات.
2298	قال المجلس السياسي الأعلى الذي شكله الحوثيون وحزب حليفهم الرئيس السابق علي عبدالله صالح الأحد، إنه مستعد لاستئناف مفاوضات السلام مع الحكومة اليمنية الشرعية،.
2299	قال المجلس النرويجي للاجئين أمس الخميس، إن المدنيين الذين تمكنوا من الفرار من الفلوجة المحاصرة تحدثوا عن حالات موت جوعا بالمدينة العراقية التي تحاول القوات.
2300	قال المرشح الرئاسي المحتمل د. محمد سليم العوا إن تسلسل الأحداث الحالي يقطع بأن الانتخابات الرئاسية ستتم قبل وضع الدستور.
2301	قال المرشد الأعلى للجمهورية الإيرانية آية الله علي الخامنئي، إن الدول الأوروبية لم تنفذ غالبية توافقاتها مع إيران خلال الأشهر الثمانية عشر الماضية بعد توقيع الاتفاق النووي.
2302	قال المرصد السوري لحقوق الإنسان، السبت، إن ميليشيات “قوات سوريا الديمقراطية” أحرزت تقدما إضافية في مدينة منبج، التي يسيطر عليها تنظيم داعش.
2303	قال المرصد السوري لحقوق الإنسان وقيادي بالمعارضة السورية المسلحة إن مسلحين من تنظيم الدولة الإسلامية اشتبكوا مع مقاتلين في المعارضة في محافظة إدلب بشمال غرب.
2304	قال المكتب الإعلامي لمدينة بنش في ريف ادلب، إن دبابة تابعة لجيش الأسد انشقت مع طاقمها، وبدأت القصف باتجاه جنود السلطة.
2305	قال الناطق باسم التحالف العربي لدعم الشرعية في اليمن العقيد تركي المالكي إن الجيش اليمني للشرعية حقق انتصارات كبيرة في الآونة الاخيرة ضد ميليشيا الحوثي.
2306	قال الناطق باسم الحكومة المغربية، مصطفى الخلفي أمس الخميس إن بلاده “تتابع ما يجري” في منطقة الخليج، عقب إعلان دول عربية قطع علاقاتها الدبلوماسية مع.
2307	قال أليكسيس سانشيز مهاجم أرسنال إن فريقه يملك كل الإمكانات التي تؤهله للمنافسة على لقب الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم لكن فشله في ذلك يعد أمرا محبطا.
2308	قال إن "قسما من هذه الأسلحة تهرب إلى سوريا"، دون أن يحدد الجهة التي تتسلمها.
2309	قال باحثون بريطانيون إنهم نجحوا في زرع مغناطيس خلف عيني مريض لعلاج حالة تسبب رمش العينين أو ارتعاشهما لا إرادياً، وتعرف باسم ” العيون الراقصة “، وهي حالة لا يوجد لها علاج طبي حتى الآن.
2310	قال باحثون فرنسيون إن شرب الشاى والقهوة، قد لا يكون ضاراً للصحة كما يعتقد البعض، إذ كشفت أحدث دراساتهم أن تناول أربعة أكواب من الشاى أو القهوة يوميا يساعد على خفض ضغط الدم.
2311	قال بيان للبيت الأبيض إن العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز والرئيس الأميركي دونالد ترامب اتفقا في اتصال هاتفي يوم الأحد على دعم إقامة مناطق آمنة في سوريا واليمن.
2312	قال بيان للرئاسة المصرية، أمس الاثنين، إن الرئيس عبدالفتاح السيسي وولي عهد أبوظبي الشيخ محمد بن زايد آل نهيان اتفقا على مكافحة تمويل الإرهاب وإمداده.
2313	قال تاجر ذهب تركي من أصل إيراني لدى إدلائه بشهادته في محاكمة مسؤول مصرفي تركي في محكمة اتحادية بنيويورك إنه قام دفع رشاوى لضمان الإفراج عنه من سجن في تركيا.
2314	قالت إسرائيل إنها ستبني مستوطنة جديدة في الضفة الغربية المحتلة في قرار هو الأول منذ أواخر تسعينيات القرن الماضي، لإسكان مستوطنين طردوا من موقع بني على أرض.
2315	قالت الحكومة البلجيكية الخميس إن الرئيس الأميركي دونالد ترامب سيجتمع مع قادة حلف شمال الأطلسي في بروكسل يوم 25 مايو/أيار، على الرغم من أن الحلف لم يحدد الموعد بعد.
2316	قالت الحكومة اليمنية أمس السبت إنها وافقت على خطة للأمم المتحدة من نقطتين تهدف إلى تخفيف المعاناة في الحرب الأهلية لكن الحوثيين المتحالفين مع إيران أعربوا عن.
2317	قالت السلطات الأميركية إنها ألقت القبض على متعاقد دفاع أميركي في هاواي لاتهامات تتعلق بنقل أسرار عسكرية تشمل معلومات سرية بشأن الأسلحة النووية إلى امرأة صينية.
2318	قالت الشرطة الإسبانية ، طبقا لما نقلت عنها مواقع إلكترونية لبعض وسائل الإعلام ، إن السكرتيرة الأولى في السفارة الليبية بمدريد قضت قتيلة الخميس الماضي في شقتها بمدريد، وإن آثار ضربة قوية كانت واضحة على جبينها، مع رضوض عنيفة وآثار خنق على رقبتها.
2319	قالت الشرطة الدنماركية ، إنها عثرت على جثامين امرأة سورية وطفلتيها “7 و9 أعوام”، داخل مجمد جنوبي البلاد، وإنها تبحث عن رب الأسرة.
2320	قالت الشرطة الكينية إن انفجارا وقع أمس الثلاثاء في منطقة في العاصمة الكينية نيروبي غالبية سكانها صوماليون.
2321	قالت الفنانة الشَّابَّة حورية فرغلي أنَّها تواصل حاليًا تصوير دورها في مسلسل "المنتقم" الذي تشارك في بطولته مع كل من عمرو يوسف وسامح الصريطي، مشيرة إلى أنَّ العمل متوقَّع أن يعرض خلال الشَّهر المقبل.
2322	قالت المتحدثة باسم الخارجية الأميركية، هيذر نويرت، إنه يصعب تصديق النظام السوري، وأنه لا يملك أسلحة كيماوية “لقد قتل شعبه بمن في ذلك النساء.
2323	قالت المستشارة الألمانية إنجيلا ميركل أمس الجمعة إن مجموعة العشرين اتفقت على ضرورة العمل على تجفيف منابع تمويل الإرهاب والتنسيق وتبادل المعلومات بين الدول بشأن الجماعات الإرهابية.
2324	قالت المستشارة الألمانية، أنغيلا ميركل، أمس الأحد، أنها تريد الفوز بولاية رابعة للمساعدة في تحسين الثروة والأمن لـ82 مليون ألماني وتعزيز التضامن بين جميع أجزاء.
2325	قالت المعارضة المسلحة وشهود إن قوات الجيش السوري وفصائل مدعومة من إيران صعدت بدعم جوي روسي حملة عسكرية ضد قوات المعارضة في محافظة حماة الشرقية في هجوم صوب معقل المعارضة في محافظة إدلب في شمال غرب سوريا.
2326	قالت الولايات المتحدة إنها تعتزم إرسال نظام دفاع صاروخي إلى غوام قريبا لحمايتها من كوريا الشمالية، في الوقت الذي يستعد فيه الجيش الأميركي لمواجهة ما وصفه وزير الدفاع تشاك هاغل بأنه "خطر حقيقي وواضح" تشكله بيونجيانغ.
2327	قالت اليابان إنها رصدت إشارات لاسلكية تعتبر مقلقة الثلاثاء، تشير إلى أن كوريا الشمالية ربما تستعد لإجراء تجربة جديدة على صاروخ باليستي رغم أن مثل هذه الإشارات عادية ولم تُظهر صور الأقمار الصناعية أي أنشطة جديدة.
2328	قال تحالف قوات سوريا الديمقراطية، حليف واشنطن الأساسي في الحرب ضد تنظيم الدولة الإسلامية في سوريا، إن القوات الأميركية ستبقى في شمال البلاد لفترة طويلة بعد.
2329	قالت دراسة علمية جديدة إن الوخز بالإبر يقلّص فترات بكاء الأطفال الرضع ويقلل أيضا احتمال إصابتهم بالمغص، لكن علماء آخرين لم يقتنعوا بهذه النتيجة.
2330	قالت روسيا إن لديها معلومات بأن الولايات المتحدة تخطط لقصف الحي الذي تتركز فيه الإدارات الحكومية في دمشق بذرائع ملفقة وأضافت أنها سترد عسكريا إذا شعرت بأن أرواح الروس في خطر من مثل هذا الهجوم.
2331	قالت صحيفة “ساوث تشاينا مورنينغ”.
2332	قالت صحيفة لاستامبا الإيطالية نقلاً عن مصادر استخباراتية عراقية وغربية، إن زعيم داعش أبوبكر البغدادي، يقضي أيامه منذ أسابيع هارباً متنقلاً بين القرى والمناطق.
2333	قال تقرير يوم الأربعاء إن خطر تعرض أنشطة النفط والغاز الطبيعي في الولايات المتحدة لهجمات الكترونية يتزايد مما قد يضر بقدرة شركات الطاقة على المنافسة أو يضطرها.
2334	قالت قوات سوريا الديمقراطية التي تقاتل داعش في بيان إنها انتزعت السيطرة على عدة أحياء من قبضة التنظيم في الطبقة أمس الجمعة في إطار حملتها لطرد التنظيم المتشدد.
2335	قالت لجنة التحقيق المصرية في حادث طائرة شركة مصر للطيران، التي تحطمت الشهر الماضي في شرق البحر المتوسط، اليوم الخميس، إن “سفينة بحث مستأجرة عثرت على مسجل.
2336	قالت ماليزيا اليوم الثلاثاء إن المشتبه بهم اليمنيين الذين اعتقلوا الشهر الماضي قبل زيارة الملك سلمان بن عبد العزيز عاهل السعودية كانوا يخططون لهجوم على.
2337	قالت متحدثة باسم وزارة الخارجية الأميركية أمس الأربعاء، إن وزير الخارجية ريكس تيلرسون لم يصف ترامب بأنه أحمق خلال محادثة خاصة، مضيفة أن تيلرسون أبلغها بأنه لا.
2338	قالت "مجموعة الحبتور" العائلية، أنها تدرس إجراء طرح عام أولي في بورصة "ناسداك دبي" خلال الفترة المقبلة، لدعم حركة الاستثمار في المجموعة وتوسيع قاعدة المستثمرين لديها.
2339	قالت مستشارة الأمن القومي الأميركي في البيت الأبيض سوزان رايس، إنه ربما لن يكون ممكنا “تطهير” مدينتي الموصل العراقية، والرقة السورية، من تنظيم داعش قبل انتهاء ولاية الرئيس الأميركي باراك أوباما، مع نهاية العام الجاري.
2340	قالت مصادر أمنية في بغداد اليوم يوم الخميس إن قوات عراقية خاصة تلاحق في غرب البلاد أبرز عضو في حلقة المقربين من الرئيس الراحل صدام حسين والهارب منذ الغزو الذي قادته الولايات المتحدة عام 2003.
2341	قالت مصادر إن تأخر وصول وفد المعارضة السورية إلى أستانا عاصمة كازاخستان، تسبب في تأجيل بدء محادثات الأزمة السورية التي تشارك فيها روسيا وإيران وتركيا إلى اليوم.
2342	قالت مصادر بلجنة التحقيق في حادث تحطم طائرة شركة مصر للطيران فوق البحر المتوسط في مايو الماضي إن مسجل قمرة الطائرة أوضح حدوث حريق ومحاولات لإخماده، وهو ما يتوافق مع البيانات الأولية التي تم التوصل إليها.
2343	قالت مصادر سياسية رفيعة المستوى في القدس لصحيفة "يديعوت أحرونوت" إن إسرائيل تخشى من أن يؤدي قيام مجموعة من المتمردين السوريين أمس باختطاف 20 مراقباً.
2344	قالت مصادر عراقية إن قائد فيلق القدس في الحرس الثوري الإيراني قاسم سليماني أبلغ رئيس الوزراء حيدر العبادي بنية إيران تسليم قيادة ميليشيات الحشد الشعبي لرئيس.
2345	قالت مصادر عسكرية يمنية إن صاروخين بالستيين استهدفا موقع للجيش الوطني في ساحل ميدي بمحافظة حجة الحدودية مع السعودية، وذلك في استمرار لخرق هدنة الـ48 ساعة من.
2346	قالت مصادر في المعارضة السورية “إن المدفعية الأردنية، قصفت قرية حدودية في حوض نهر اليرموك، يتواجد فيها مقاتلون موالون لتنظيم داعش الإرهابي أمس.
2347	قالت مصادر لبنانية مطلعة، إن الحريري سيسعى سريعاً لوضع صيغة لحكومة ثلاثينية على أن يعرضها اليوم الإثنين، أو غداً على أبعد تقدير، قبل أن يشرع في المشاورات.
2348	قالت مصادر يمنية، إن ميليشيات الحوثي دعت أنصار المخلوع صالح للاحتفال في محافظاتهم وعدم المجيء إلى صنعاء.
2349	قالت مصادر يمنية مطلعة إن مسلحين مجهولين يستقلون دراجة نارية اغتالوا مساء الأحد عقيدًا بالجيش اليمني في محافظة أبين.
2350	قالت منظمة التعاون الإسلامي، الخميس، إنه ينبغي اتخاذ موقف صارم تجاه من نفذ استهداف مكة.
2351	قالت منظمة حظر الأسلحة الكيميائية الجمعة إن كمية من الأسلحة التي عثر عليها المجلس الوطني الانتقالي الليبي بعد الإطاحة بنظام معمر القذافي، هي أسلحة كيميائية غير مصرح بها.
2352	قالت مؤسسة “ينفنغ” الصينية لعلوم الحياة، إنها أجرت أولية عملية حفظ بالتبريد لإنسان بالكامل في الصين، لامرأة بعد قليل من وفاتها، على أمل إعادة الحياة إليها في حال توفرت الإمكانية مستقبلا.
2353	قالت هيئة الإذاعة والتلفزيون اليابانية أمس الاثنين، إنه “أعلن خلال المؤتمر النادر لحزب العمال الحاكم في كوريا الشمالية والمنعقد في بيونغ يانغ.
2354	قالت هيئة المسح الجيولوجي الأميركية إن زلزالا شدته خمس درجات ضرب جنوب غرب تركيا الساعة 2022 بتوقيت غرينتش أمس الأربعاء.
2355	قالت وحدة الإعلام الحربي لجماعة حزب الله اللبنانية إن قذائف مورتر أطلقها تنظيم الدولة الإسلامية الأربعاء استهدفت قافلة مساعدات إيرانية في مناطق انتزع الجيش.
2356	قالت وزارة الخارجية الأميركية إن الولايات المتحدة خلصت من خلال تحرياتها إلى أن بيونغ يانغ استخدمت غاز الأعصاب في إكس لاغتيال الأخ غير الشقيق للزعيم الكوري الشمالي كيم جونج أون في ماليزيا عام 2017 وفرضت عقوبات إضافية على كوريا الشمالية.
2357	قالت وزارة الخارجية الفرنسية، أمس الثلاثاء، إنها اختارت سفير البلاد السابق إلى السعودية، ليكون مبعوثها الخاص؛ لبحث كيف يمكن أن تدعم باريس جهود الوساطة في.
2358	قالت وزارة الخارجية الكورية الشمالية الخميس إنها رفضت أحدث قرار لمجلس الأمن يفرض عقوبات جديدة على البلاد لإجرائها اختبارا نوويا في سبتمبر أيلول قائلة إنه أنكر عليها سيادتها وحقها في البقاء.
2359	قالت وزارة الخارجية والتعاون الدولي إن دولة الإمارات ستخاطب منظمة الطيران المدني الدولي بشأن الانتهاكات القطرية الخطيرة لاعتراضها طائرتين إماراتيتين في طريقهما إلى البحرين خلال رحلتهما الاعتيادية.
2360	قالت وزارة الداخلية السعودية أمس الجمعة، إن عناصر إرهابية استهدفت مشروعاً تنموياً بحي المسورة بمحافظة القطيف، حيث تم استهداف العاملين بالمشروع من خلال إطلاق.
2361	قالت وزارة الدفاع الروسية إنها أرسلت أكثر من 150 خبيرا في إزالة الألغام إلى مدينة تدمر وسط سوريا، وفق ما ذكرت وسائل إعلام محلية روسية، الخميس.
2362	قالت وزارة الصحة في الكونغو الديمقراطية ومنظمة الصحة العالمية إن شخصا توفي بحمى نزفية وأثبتت نتائج التحاليل أنه كان مصابا بفيروس الإيبولا في مؤشر على بداية تفش.
2363	قالت وزارة المالية يوم السبت إن بلجيكا تمكنت من تقليص الدين العام ببيع‭‭ ‬‬محفظة الائتمان المركب المملوكة لبنكها المتعثر رويال بارك انفستمنت إلى شركة الاستثمار.
2364	قالت وزيرة الدولة لشؤون المجلس الوطني الاتحادي، نورة الكعبي إن ردة الفعل الاثنين الماضي عقب قطع العلاقات مع قطر “تأتي بعد صبر طال وامتد لـ20 عاماً من.
2365	قالت وسائل إعلام أميركية إن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين ضالع شخصيا في الهجوم الالكتروني الذي استهدف الانتخابات الأميركية التي أفضت إلى فوز المرشح الجمهوري دونالد ترامب.
2366	قالت وسائل إعلام موالية لحزب الله اللبناني إن اتفاقا لوقف إطلاق النار دخل حيز التنفيذ الخميس في منطقة جبلية على الحدود بين لبنان وسوريا قرب بلدة عرسال اللبنانية حيث يقاتل الحزب متشددين منذ الأسبوع الماضي.
2367	قالت وكالة “بلومبرغ”، المعنية بالشؤون الاقتصادية والمالية، في مقال نشرته مؤخرا، إن محاولة الانقلاب الفاشلة في تركيا قد تتحول إلى أزمة اقتصادية.
2368	قال حسام البدري المدير الفني لفريق الأهلي إن بعثة الفريق ستطير إلي تونس في العاشرة صباح الجمعة لمواجهة البنزرتي في ذهاب دور الـ 16 ببطولة دوري أبطال إفريقيا.
2369	قال حسيني صدر إن الشركات التي طالتها العقوبات الأميركية ليس مؤسسات حكومية بل هي "شركات مساهمة تابعة للقطاع الخاص".
2370	قال حلمي طولان انه توصل لاتفاق رسمي لتدريب نادي الزمالك المنافس في الدوري المصري الممتاز لكرة القدم.
2371	قال خبير أسلحة في تنظيم القاعدة عبر موقع "شموخ الإسلام" الالكتروني إن السفير الاميركي كريستوفر ستيفنز ، الذي قتل في 11 ايلول (سبتمبر) 2012 قد اغتيل.
2372	قال خبير في شؤون الجماعات المتشددة إن القرار المزمع صدوره من الإدارة الأميركية بشأن تصنيف الإخوان إرهابية، سيؤثر بشكل بالغ على أنشطة الجماعة في العالم.
2373	قال خبير في نزع الألغام تابع للأمم المتحدة أمس الأربعاء إن القنابل غير المنفجرة ستظل منتشرة في مدينة الموصل العراقية لعقد من الزمن مما يعرض للخطر مليون مدني أو.
2374	قال دبلوماسي كبير في حلف شمال الأطلسي (الناتو)، الأربعاء، نقلاً عن معلومات لأجهزة مخابرات غربية إن السفن الحربية الروسية قبالة ساحل النرويج تحمل قاذفات مقاتلة.
2375	قَالَ دبلوماسيون، أمس الثلاثاء، أنّ الرئيس اليمني علي عبد الله صالح يسعى للإقامة في المنفى في عُمان؛ لكن السلطنة مترددة في استضافته خوفًا من الإضرار بعلاقاتها.
2376	قال دبلوماسيون بارزون في الأمم المتحدة إن السفيرة الأميركية في المنظمة الدولية تسعى لإجراء تصويت خلال أسابيع في مجلس الأمن الدولي لتشديد العقوبات على كوريا الشمالية بسبب إجرائها اختبارا على صاروخ باليستي طويل المدى.
2377	قال دونالد ترامب المرشح الجمهوري في انتخابات الرئاسة الأميركية، إن قوات بلاده البحرية ترغب في مواجهة الزوارق الإيرانية لكن الاتفاق النووي الذي أبرمته الإدارة الأميركية الحالية مع طهران يحول دون حدوث ذلك.
2378	قال رامي عبد الرحمن، مدير المرصد السوري لحقوق الإنسان، لوكالة فرانس برس “فشل هجوم فصيل جيش سوريا الجديد، وخسر مطار الحمدان الذي سيطر عليه ليلا وتراجع عن مدينة البوكمال”.
2379	قال رجل الدين الشيعي العراقي البارز مقتدى الصدر، أمس السبت، إنه “سيستأنف الاحتجاجات في غضون 72 ساعة ما لم ينجح زعماء البلاد في التصويت على.
2380	قال رئيس الاتحاد الأوكراني لكرة القدم أندريه بافيلكو الخميس، إن الإستاد الأولمبي في كييف عاصمة بلاده سيستضيف المباراة النهائية لدوري أبطال أوروبا لكرة القدم في.
2381	قال رئيس الاتحاد الأوكراني لكرة القدم أندريه بافيلكو الخميس، إن الإستاد الأولمبي في كييف عاصمة بلاده سيستضيف المباراة النهائية لدوري أبطال أوروبا لكرة القدم في 2018.
2382	قال رئيس الاستخبارات العراقية إن الجهاز أحبط عملية كبيرة لتنظيم الدولة الاسلامية لنسف المراقد المقدسة في النجف وكربلاء وسامراء ومسجد الكوفة ومنزل المرجع الشيعي.
2383	قال رئيس الحكومة الروسية دميتري ميدفيديف إنه يعتبر القانون المنتظر إقراره لفرض ضريبة على الودائع المصرفية في قبرص بمثابة قانون مصادرة أموال المودعين ، مشيرا إلى أن روسيا لن ترى مفرا من تغيير موقفها من قبرص في حال إقرار هذا القانون.
2384	قال رئيس المفوضية الأوروبية جان كلود يونكر، أمس الجمعة، إن انتخاب دونالد ترامب رئيسا للولايات المتحدة يشكل خطراً على العلاقات بين الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة.
2385	قال رئيس المكتب السياسي لحركة المقاومة الإسلامية حماس، إن بشار الأسد خطط لاستخدام حركته من أجل تحسين صورته، إلا أن الحركة رفضت ذلك وانسحبت من الأراضي السورية.
2386	قال رئيس الوزراء البريطانى ديفيد كاميرون إنَّه لا يستبعد احتمال خروج بلاده من الاتحاد الأوربى وذلك خلال جلسة لمجلس العموم البريطانى مساء أمس الاثنين.
2387	قال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم اليوم الثلاثاء “إن قوات معارضة مدعومة من تركيا انتزعت السيطرة إلى حد بعيد على مدينة الباب السورية من متشددي تنظيم.
2388	قال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم أمس السبت إن تركيا ستضع عمليات جهازي المخابرات الداخلي والخارجي تحت مظلة واحدة لتحسين التنسيق بينهما والمساعدة في الحيلولة دون وقوع محاولة انقلابية ثانية.
2389	قال رئيس الوزراء التونسي يوسف الشاهد الاثنين إن بلاده ستسمح بفتح حسابات بالعملة الأجنبية وستقر قانونا للعفو في جرائم الصرف، وذلك في إطار خطة لدعم احتياطيات.
2390	قال رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي الأربعاء بأن “الحشد الشعبي” أصبح ضمن منظومة الدولة العراقية ولن يسمح لأحد بحمل السلاح خارج المؤسسة العسكرية.
2391	قال رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي إن تنظيم الدولة الإسلامية اعترف بهزيمته بتفجيره مسجد النوري التاريخي بمدينة الموصل.
2392	قال رئيس الوزراء اللبناني تمام سلام إن الحكومة فاشلة وعاجزة وإن ما يمنعه من التصرف بما يمليه الوضع (في تهديد ضمني بالاستقالة) هو فقط المسؤولية الأخلاقية.
2393	قال رئيس الوزراء المغربي الجديد سعد الدين العثماني أمس السبت في أولى تصريحاته لوسائل الإعلام بعد تكليفه الجمعة بتشكيل الحكومة إن تعيينه كان مفاجئا ويمثل “مسؤولية ثقيلة”.
2394	قال رئيس الوزراء الهندي ناريندار مودي اليوم الأحد، إن الدولة مصدر الإرهاب، هي التي تجاور الهند، ولها صلات فى أنحاء العالم، في إشارة إلى باكستان دون ذكر اسمها.
2395	قال رئيس جنوب أفريقيا جاكوب زوما إن الرئيس السابق نلسون مانديلا حالته خطيرة ولكن مستقرة حيث يمضي البطل القومي ورمز مكافحة الفصل العصري يومه الخامس بالمستشفى لإصابته بالتهاب في الرئة.
2396	قال رئيس جهاز الاستخبارات الداخلية الألمانية هانز جورج ماسن الثلاثاء إنه ينبغي على ألمانيا أن تكون قادرة على التصدي لمحاولات اختراق شبكاتها على الإنترنت بأن.
2397	قال رئيس جهاز المخابرات الداخلية البريطانى (أم.
2398	قال رئيس كوريا الجنوبية مون جيه-إن ، إن كوريا الشمالية يجب أن تتحمل مسؤولية وفاة طالب بالجامعة الأميركية بعد أيام من إطلاقها سراحه.
2399	قال سفير المملكة لدى مصر ومندوبها لدى جامعة الدول العربية أحمد قطان: إن قطر ستندم على علاقاتها بإيران التي تتآمر على دول الخليج.
2400	قال سكان إن أشخاصا يُشتبه بأنهم أعضاء في جماعة بوكوحرام المتشددة سيطروا على بلدة ماجوميري في ولاية بورنو المضطربة في شمال شرق نيجيريا.
2401	قال صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن سلمان أمير منطقة المدينة المنورة: “سنمضي جميعاً بتوجيه ومتابعة صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن نايف ولي العهد نائب.
2402	قال صندوق النقد الدولي يوم الجمعة انه وافق على اتفاق استعداد ائتماني بقيمة 1.74 مليار دولار لمدة 24 شهرا مع تونس لمساند الإصلاحات الاقتصادية وتعزيز النمو مع سعي هذا البلد للتغلب على الصعاب التي واجهها بعد ثورات الربيع العربي في 2011.
2403	قال عادل الجبير، وزير الخارجية السعودي، إن التدخل البري بسوريا ممكن في أي وقت ولكنه بحاجة إلى قرار دولي، وذلك في مؤتمر صحفي عقده إلى جانب الأمين.
2404	قال عبدالباسط سيدا، رئيس المجلس الوطني السوري السابق من ستوكهولم، إن نصرالله اتخذ قراراً بكل شفافية ووضوح بالتحالف مع النظام السوري والإيراني، وهو جزء من هذا.
2405	قال عثمان القاجيجي الذي استقال من منصبه كرئيس للجنة المركزية لانتخابات المجالس البلدية لأن موظفيه لم يتقاضوا أجورهم منذ عامين إن رؤساء البلديات الذي دعموا حكومة الوفاق الوطني ضاقوا ذرعا.
2406	قال عدد من المعلمين والمعلمات المكرمين بمناسبة “اليوم العالمي للمعلم” إن الرعاية الأميرية السامية لحفل تكريمهم بمنزلة “وسام شرف” على.
2407	قال عضو اللجنة القضائية لاسترداد الأصول المنهوبة من الخارج في مصر، المستشار أحمد سعد: إن حسين سالم، الصديق المقرّب من الرئيس السابق حسني مبارك، اتبع أساليب جديدة للهروب من قبضة العدالة.
2408	قال علماء بريطانيون، إن عدوى زيكا التي تجتاح أمريكا اللاتينية يرجح أن تنتهي خلال ما بين عامين وثلاثة أعوام بناء على الحقيقة القائلة بأن الناس تتطور لديهم مناعة من الفيروسات بعد انتشارها في البداية.
2409	قال غانم الهاجري رئيس نادي العين أن إدارة الهلال تعاملت باحترافية في مفاوضات شراء ناصر الشمرانى، نافيا وضعهم شروطا تعجيزية لإتمام الصفقة.
2410	قال قائد الجيش اللبناني العماد جوزف عون أمس الثلاثاء إن الجيش يحتجز 50 “إرهابيا خطيرا” بين مئات ألقى القبض عليهم في مداهمات أمنية في الآونة الأخيرة.
2411	قال قائد العمليات الخاصة المشتركة بالجيش الأردني عدنان العبادي أمس الاثنين إن العلاقات العسكرية مع القوات المسلحة الكويتية “متميزة وذات أبعاد.
2412	قال قائممقام قضاء سنجار في محافظة نينوى شمالي العراق، محما خليل، إن تنظيم داعش اختطف 1200 إيزيدي، ونقلهم إلى مركز مدينة الموصل.
2413	قال قيادي بالمعارضة السورية الأربعاء إن دولا أجنبية زودت مقاتلي المعارضة براجمات غراد سطح سطح من طراز لم يحصلوا عليه من قبل ردا على هجوم كبير تدعمه روسيا في.
2414	قال قيادي بالمعارضة السورية ان معظم الدفعة الاولى من المعارضين السوريين الذين دربهم ضباط امريكيون من الجيش والمخابرات في الأردن على استخدام اسلحة مضادة.
2415	قال كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات الثلاثاء إن كل ما يثار في وسائل الإعلام الإسرائيلية حول التنازل الفلسطيني عن حدود 1967، هو "بالونات اختبار.
2416	قال كينيث بولوك المحلل السابق بوكالة المخابرات المركزية (سي.
2417	قال مالك أوباما، الأخ غير الشقيق للرئيس الأميركي باراك أوباما، إنه سيصوت لفائدة المرشح الرئاسي الجمهوري دونالد ترامب.
2418	قال متحدث باسم الكرملين اليوم الخميس، إن روسيا والولايات المتحدة لم ينتهيا بعد من وضع اللمسات الأخيرة على مسودة تحظى بقبول الجانبين لحل الأزمة السورية، وإن.
2419	قال محققون إن مسجدا في ولاية فلوريدا كان يصلي فيه عمر متين الذي نفذ أكبر عملية إطلاق نار جماعي في تاريخ الولايات المتحدة لحقت به أضرار أمس الاثنين في حريق.
2420	قال مدرب مانشستر سيتي الإنجليزي، بيب غوارديولا، إن الفريق سيجري التغييرات “اللازمة” على تشكيلته خلال فترة الانتقالات الصيفية المقبلة وإنه يتعين على اللاعبين إثبات جدارتهم بالبقاء في صفوف النادي.
2421	قال مدير الإنتاج، في مصنع “إيركوتسك” للطيران، شركة “ايركوت”، سيرغي يامانوف، أمس الأربعاء، في حديث لوكالة “نوفوستي”:.
2422	قال مرشح انتخابات الرئاسة الفرنسية فرنسوا فيون الاثنين إنه إذا فاز في الانتخابات فسيأمر بفتح تحقيق برلماني في مزاعم تدخل الرئيس الحالي فرنسوا هولاند في النظام القضائي.
2423	قال مركز جنيف الدولي للعدالة، الخميس، إن المليشيات الشيعية في العراق ترتكب جرائم فظيعة بحق المدنيين السنة، شملت القتل والتعذيب والاعتقال خارج القانون.
2424	قال مسؤول الأمن بدورة ريو للألعاب الأولمبية لويز فرناندو كوريا، الأربعاء، إن حافلة تقل إعلاميين تابعة للأولمبياد هوجمت بالحجارة يوم الثلاثاء، مما أسفر عن تحطم نوافذها وإصابة شخصين بجروح طفيفة.
2425	قال مسؤول أميركي في مجال مكافحة التمويل غير المشروع إن لبنان يجب أن يبعد جماعة حزب الله المدعومة من إيران عن القطاع المالي وذلك بعد أسبوعين من بدء واشنطن مساعي.
2426	قال مسؤول بالأمم المتحدة الخميس، إن رئيس جامبيا الجديد أداما بارو طلب بقاء قوة عسكرية تابعة لدول غرب أفريقيا في البلاد ستة أشهر.
2427	قال مسؤول بالمؤسسة العامة لصوامع الغلال ومطاحن الدقيق في السعودية يوم الإثنين إن المملكة ستشتري مزيدا من القمح اللين بنسبة بروتين 11-12.5 بالمئة في مناقصتها.
2428	قال مسؤول في الحكومة النيجيرية إن جماعة بوكو حرام أطلقت سراح 21 فتاة من فتيات قرية شيبوك اللواتي اختطفهن الجماعة المتشددة.
2429	قال مسؤول في حركة “فتح” التي يتزعمها الرئيس الفلسطيني محمود عباس الخميس، إن اتصالات تجرى مع حركة “حماس″ لبحث تشكيل حكومة وحدة وطنية فلسطينية.
2430	قال مسؤول مشارك في المحادثات التي تجريها الأمم المتحدة بشأن سوريا في جنيف، الثلاثاء إن المحادثات التي من المقرر أن تبدأ هذا الأسبوع في جنيف مبنية على تفويض.
2431	قال مسؤولون الخميس إن فريقا دوليا من خبراء الأسلحة الكمياوية وصل إلى تركيا لجمع معلومات عن احتمال استخدام مثل هذه الأسلحة في الصراع الدائر في سوريا.
2432	قال مسؤولون أمس الجمعة إن وكالات اتحادية حذرت السلطات في مدينة نيويورك وولايتي تكساس وفرجينيا من تهديد محتمل غير محدد لتنظيم القاعدة إبان الانتخابات، وهو ما.
2433	قال مسؤولون أميركيون الاثنين إن انهيار أحدث اتفاق لوقف إطلاق النار في سوريا زاد احتمال قيام دول الخليج العربية بتسليح المعارضة بصواريخ مضادة للطائرات تطلق من على الكتف للدفاع عن أنفسهم في مواجهة الطائرات السورية والروسية.
2434	قال مسؤولون حكوميون، ورجال صناعة، إن معدل جرائم الإنترنت يزيد بوتيرة سريعة في ألمانيا، لكن الغالبية العظمى من ضحايا تلك الجرائم سواء أفراد أو شركات لا يبلغون.
2435	قال مسؤولون عسكريون إن قوات شرق ليبيا نفذت غارات جوية جديدة الاثنين وقالت إنها تحشد قواتها البرية في إطار محاولتها لاستعادة اثنين من أكبر موانئ النفط في البلاد.
2436	قال مسؤولون عسكريون وطبيون إن 12 رجلا من القوات المسلحة الليبية قتلوا وأصيب 35 آخرون في قتال اندلع بمدينة بنغازي رغم إعلان قائد الجيش المشير خليفة حفتر.
2437	قال مسؤولون في قطاع الصحة، إن تفشيا لفيروس الدنج قتل نحو 300 شخص حتى الآن هذا العام في سريلانكا وإن المستشفيات تعمل فوق طاقتها.
2438	قال مسؤولون في مدينة دالاس،السبت، إن متسللا إلكترونيا أطلق جميع صافرات الإنذار في دالاس لمدة نحو 90 دقيقة، في واحدة من أكبر عمليات التسلل المعروفة لنظام صفارات.
2439	قال مسؤولون في مدينة دالاس،السبت، إن متسللا إلكترونيا أطلق جميع صافرات الإنذار في دالاس لمدة نحو 90 دقيقة، في واحدة من أكبر عمليات التسلل المعروفة لنظام صفارات الإنذار.
2440	قال مسؤولون لوكالة رويترز للأنباء مشترطين عدم الكشف عن أسمائهم إن وزير الدفاع جيم ماتيس كتب مذكرة في مارس/آذار للبيت الأبيض يدافع فيها عن تقديم دعم محدود لعمليات الشركاء الخليجيين.
2441	قال مسئول إعلامي بالائتلاف الوطني لقوى الثورة والمعارضة السورية إن الحكومة السورية المؤقتة، التي يقوم رئيسها غسان هيتو بتشكيلها حاليا ستعمل في كل المحافظات والمدن السورية، وليس المناطق المحررة منها فقط.
2442	قال مصدر أمني تونسي أمس السبت إن الوحدات الأمنية التونسية عثرت على مخزن للأسلحة في غابة زياتين، قرب مدينة بنقردان على الحدود مع ليبيا.
2443	قال مصدر أمني عراقي، الخميس، أن القوات المسلحة العراقية نجحت في استعادة أجزاء من حي التنك في الجانب الغربي لمدينة الموصل (شمال).
2444	قال مصدران إن هيلاري كلينتون ألقت باللوم على جيمس كومي مدير مكتب التحقيقات الاتحادي (إف.
2445	قال مصدر دفاعي في ألمانيا أمس الخميس : إن شركة "كراوس مافاي فجمان" الألمانية للصناعات الحربية فازت بعقد لتزويد قطر بأكثر من 50 دبابة.
2446	قال مصدر عسكري يمني في مدينة مأرب، اليوم الإثنين، إن القوات الشرعية ألقت القبض على مسؤول بارز في ميليشيات الحوثيين بالمدينة الخاضعة لسيطرة القوات الحكومية.
2447	قال مصرفيان على دراية بمفاوضات بين اليونان ومقرضين دوليين إن مقرضين دوليين طلبوا من اثينا وقف اجراءات استحواذ البنك الأهلي اليوناني (ان.
2448	قال مكتب رئيسة وزراء بريطانيا تيريزا ماي اليوم الأحد إنها ستستغل خطاباً رئيسياً يتناول انسحاب بريطانيا من الاتحاد الأوروبي الأسبوع المقبل لدعوة البريطانيين إلى.
2449	قال موقع سايت الذي يراقب أنشطة الجماعات الإرهابية على الانترنت أمس الأحد إن زعيم تنظيم “القاعدة” أيمن الظواهري ظهر في مقابلة صوتية يدعو فيها المقاتلين لأخذ.
2450	قال نائب المراقب العام لجماعة الإخوان المسلمين في سوريا إنه لا توجد نية لدى الجماعة لاحتكار الثورة في سوريا رغم المخاوف من أن علاقاتها الوثيقة مع قطر وتركيا ستساعدها في نهاية المطاف على فرض حكومة يهيمن عليها السنة تستند إلى الشريعة.
2451	قال نائب رئيس هيئة الحشد الشعبي في العراق أبو مهدي المهندس، أمس الثلاثاء، إن الدعم الإیراني “هو من أوصل الحشد الشعبي إلى ما وصل إلیه”.
2452	قال وزير الخارجية الألماني زيغمار غابرييل أمس الأحد في برلين إن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان يستغل خيبة أمل الأتراك من أوروبا ويبني دعايته على إحباطاتهم.
2453	قال وزير الخارجية التركي مولود تشاووش أغلو الخميس إن بلاده تلقت إشارات إيجابية من الولايات المتحدة بشأن التعاون في تسليم الداعية الإسلامي فتح الله غولن الذي.
2454	قال وزير الخارجية التركي مولود جاويش أوغلو، أمس الثلاثاء، إن تركيا يفصلها اجتماع أو اثنان عن تطبيع العلاقات مع إسرائيل وإن من المهم أن تزيل إسرائيل العوائق.
2455	قال وزير الخارجية التركي مولود جاويش أوغلو إن “التحالف الدولي بقيادة الولايات المتحدة الأميركية أوقف منذ فترة إسناده الجوي لعملية درع الفرات شمالي حلب السورية”.
2456	قال وزير الخارجية الفرنسي، جان إيف لودريان، أمس الثلاثاء، إن “الوضع في سوريا يتدهور بشكل ملحوظ”، وحذر من حصول فاجعة إنسانية في حال لم.
2457	قال وزير الخارجية الفرنسي جان مارك أيرولت، الأربعاء، إن فرنسا ستواصل عملها مع الولايات المتحدة في ظل رئاسة دونالد ترامب، لكنها بحاجة لاستيضاح موقف واشنطن من التغير المناخي والاتفاق النووي مع إيران والأزمة السورية.
2458	قال وزير الخزانة الأميركي ستيفن منوتشين لمشرعين إن وزارته ستعمل على تكثيف الضغط باستخدام العقوبات على إيران وسوريا وكوريا الشمالية وإنها تراجع التصاريح التي تحتاجها شركتا بوينغ وإيرباص لبيع طائرات لإيران.
2459	قال وزير الداخلية المصري محمد إبراهيم أمس السبت إن الأجهزة الأمنية المصرية ألقت القبض على أعضاء خلية إرهابية خططت لهجوم انتحاري على سفارة غربية وأهداف أخرى في.
2460	قال وزير الدفاع الأميركي جيم ماتيس أمس الأربعاء إن على كوريا الشمالية أن تكف عن أي عمل “سيؤدي لسقوط نظامها”.
2461	قال وزير الدفاع التركى فكرى إشيق الأربعاء إن المحادثات بين تركيا وروسيا، بشأن شراء صواريخ إس-400 لنظام تركى محلى للدفاع الجوى وصلت لمراحلها النهائية لكنه أضاف أنه يتعين على البلدين تسوية بعض المشاكل تتعلق بالسعر.
2462	قال وزير الزراعة المصري أحمد الجيزاوي إن مصر تستهدف زيادة إنتاج القمح إلى 15 مليون طن عام 2014، مقارنة مع توقعات بإنتاج ما بين تسعة وعشرة ملايين طن العام.
2463	قال وزير حقوق الإنسان اليمني محمد عسكر إن عدد القتلى على يد ميليشيا الحوثي منذ بداية الانقلاب على السلطة الشرعية بلغ 11 ألفاً و251 شخصًا من بينهم 1080 طفلًا.
2464	قال ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان في مقابلة تلفزيونية أذيعت مقتطفات منها الخميس إن السعودية ستطور قنبلة نووية إذا أقدمت إيران على تلك الخطوة.
2465	قامت السعودية أمس الجمعة، بتصنيف اللبناني هاشم صفي الدين، رئيس المجلس التنفيذي لميليشيات حزب الله وأحد القادة البارزين في الحزب، وهو قريب “أمين عام.
2466	قامت شركة “كلاشينكوف” الروسية بتصميم مدرعة “سوراتنيك” (“رفيق الدرب”) القتالية الذاتية القيادة.
2467	قامت صحيفة لوفيغارو بجرد 19 شخصية ينتظر ان تترشح للانتخابات الرئاسية.
2468	قامت فتاة بريطانية بتحضير كل شيء لزفافها وأنفقت ما يزيد عن 30 ألف دولار على كل التفاصيل، بحيث بات كل شيء جاهزاً في ما عدا "العريس".
2469	قامت مجموعة سلفية بالاعتداء مجددا على الفنان السوري الممثل دريد لحام، وحاولت منعه والفريق المرافق له من تصوير مشاهد لعمل تلفزيوني في مركز العزم الثقافي في.
2470	قامت مجموعتان مقاتلتان من الثوار, باستهداف قبر الرئيس السوري السابق حافظ الاسد في بلدة القرداحة مسقط رأسه و"قبلة" العلويين في سورية, بقذائف الهاون, فدمرت قسماً منه وأشعلت النيران فيه.
2471	قام مظليون روس ومصريون بـ”قفزة الصداقة” في إطار تدريبات “حماة الصداقة 2016” الروسية المصرية العسكرية المشتركة لمواجهة الإرهاب وتبادلوا مظلاتهم، وفقا لوزارة الدفاع الروسية.
2472	قائلا "إن الإسرائيليين والفلسطينيين مازالوا مستقطبين"، لافتا إلى أن جيل الشباب على الجانبين يتعرض للخطر بسبب النمو فى ظل "عمليات تجريح لإنسانيتهم ومفاهيم خاطئة تمام عن جيرانهم".
2473	قبل أسبوع من مقتله، أجرى الشقيق القتيل حميداوي اتصالاً هاتفياً يعلم أسرته بأنه سيتغيب لبعض الوقت بسبب تدريبات غير عادية، تمهيداً لما تردد عن نوايا لإرساله إلى سوريا في مهمة عسكرية.
2474	قبل ألفي عام كانت إيران إمبراطورية والآن تريد إحياء ذلك.”
2475	قبل المأتم، ينعي حزب الله عادة "الشهيد الذي قضى اثناء تاديته واجبه الجهادي"، من دون تفاصيل اضافية.
2476	قبل انطلاق فعاليات البطولة، كانت كأس الأمم الأوروبية (يورو 2016) المقامة حالياً في فرنسا فرصة رائعة للعديد من النجوم من أجل إطلاق العنان لمواهبهم وإمكانياتهم الهائلة وقيادة منتخبات بلادهم على المسرح القاري.
2477	قبل أن يحفر لاسمه مجرى في تاريخ السرد العربي الحديث، كان الروائي اليمني علي المقري شاعراً، صدر له ثلاث مجموعات شعرية هى : “نافذة للجسد”و.
2478	قة،و نادرا ما يؤدي الأمر حتى الآن إلى 20 فكرة.
2479	قتل 11 شخصا وتمكن أكثر من 900 سجين من الفرار في شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية خلال هجوم شنه على السجن “مهاجمون” لم تعرف هوياتهم، حسبما أفادت وكالة فرانس برس.
2480	قتل 12 شخصا على الأقل في هجمات على محلات لبيع الخمور في العاصمة العراقية بغداد، وذكرت الشرطة ومصادر طبية أن مسلحين يستخدمون أسلحة مزودة بكواتم صوت هاجموا تسعة.
2481	قتل 17 شخصا على الأقل وجرح 40 آخرون في تفجير انتحاري بالقرب من المحكمة العليا بالعاصمة الأفغانية كابول، يحسب مصادر في الشرطة.
2482	قتل 24 شخصا بينهم 17 عسكريا وسبعة مسلحين من ابناء القبائل في حملة تشنها القوات اليمنية على مخابئ القاعدة في محافظة مأرب وسط البلاد بينما قتل ضابط في المخابرات في المكلا (جنوب شرق) في هجوم لم يستبعد مسؤول ان يكون التنظيم وراءه.
2483	قتل أكثر من 130 إرهابياً في معركة مستمرة منذ عشرة أيام تخوضها قوات سوريا الديمقراطية، بدعم من واشنطن لطرد تنظيم “داعش” من مدينة منبج في محافظة حلب،.
2484	قتل أكثر من 320 ألف شخص خلال 6 سنوات من النزاع الدامي الذي تشهده سوريا، بينهم أكثر من 96 ألف مدني، وفق حصيلة جديدة أوردها المرصد السوري لحقوق الإنسان.
2485	قتلت إسرائيل 3 فلسطينيين في باحات المسجد الأقصى أمس الجمعة، بعد أن خرجوا من باب الأسباط في المسجد، وأطلقوا النار على مجموعة من شرطة الاحتلال، وأصابوا 3 أشخاص.
2486	قتلت القوات العراقية الأربعاء انتحاريين حاولا التسلل إلى مقر اللواء 55 التابع للجيش في منطقة الدراوشة جنوب العاصمة.
2487	قتل جنديان تركيان آخران أمس الأحد في العملية التي تشنها القوات التركية في شمال سوريا ما يرفع حصيلة الجنود الذين قتلوا منذ انطلاق العملية في 20 يناير/كانون.
2488	قتل خمسة اشخاص على الاقل وجرح 21 آخرون بعد ان هاجم انتحاريان الاحد كنيسة في مدينة كويتا في جنوب غرب باكستان، قبل اقل من اسبوعين على الاحتفال بعيد الميلاد بحسب ما اعلنت الشرطة.
2489	قتل سائق وزير البيئة العراقي بهجوم مسلح جنوبي مدينة بغداد.
2490	قتل شاب فلسطيني، أمس الجمعة، برصاص الجيش الإسرائيلي عند حاجز قلنديا جنوب رام الله في الضفة الغربية المحتلة.
2491	قتل عدد من أفراد ميليشيات الحوثي الإيرانية في اليمن في عمليات قنص استهدفتهم وسط اليمن، وفق ما ذكر مصادر أمنية الاثنين.
2492	قتل عشرة جنود اتراك واصيب سبعة اخرون بجروح اليوم الاثنين في هجومين نسبا الى حزب العمال الكردستاني في جنوب شرق البلاد، حسب ما افادت وسائل إعلام محلية.
2493	قتل عشرون شخصا على الأقل واصيب عشرات اخرون في سلسلة انفجارات متزامنة هزت بغداد أمس الثلاثاء، فيما قتل 14 وأصيب آخرين في تفجير انتحاري استهدف مجلس عزاء في بعقوبة.
2494	قتل ما لا يقل عن 60 مدنيا، أيام الثلاثاء والأربعاء والخميس، في قصف عنيف لطائرات التحالف الدولي على المناطق التي لا تزال تحت سيطرة مسلحي داعش في الرقة السورية.
2495	قتل متظاهر صدمته سيارة درك عن طريق "الخطأ"
2496	قتل مسلحون مجهولون مهندسا وعاملااواختطفوا آخر بحقل للغاز في مدينة "القائم" التابع لمحافظة الأنبار غرب البلاد.
2497	قتل نحو مائة شخص وأصيب 158 بجروح، أمس، في تفجير انتحاري بسيارة إسعاف مفخخة في وسط العاصمة كابل تبنته حركة “طالبان”، ما بث الرعب في أحد.
2498	قتلوا في معارك حلب، جراء القصف والاشتباكات وتفجير المفخخات”.
2499	قتلى بقصف سوري على "قوات صديقة"قتلى بقصف سوري على “قوات صديقة”
2500	قتلى في انفجار قنبلة بمقهى يتردد عليه قوات حكوميةالصومال.
2501	قد تكون عقارات “بيل-إير” مألوفة للذين شاهدوا المسلسل التلفزيوني “ذي بيفرلي هيلز بيلز”، وقد تكون بشرى سارة لمن يحلم بامتلاك.
2502	قد شاءت الصدف أن تلتقي "ورد" في المطار بالنجمة المصرية نيللي قادمة إلى لبنان وقد ترافقتا في الطائرة وتحادثتا في عدة أمور تحصل ما بين لبنان ومصر.
2503	قدم الشيخ صالح كامل رئيس اللجنة العليا لشؤون نادي الوحدة مكافأة مالية بقيمة عشرة ألاف ريال للاعبي الفريق الكروي الأول وذلك بمناسبة فوزهم على فريق الاتحاد بهدفين مقابل هدف.
2504	قدم الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة والشيخ حميد بن راشد النعيمي عضو المجلس الأعلى حاكم عجمان واجب العزاء في الشهيد.
2505	قدمت الحكومة المصرية امس الثلاثاء طعناً على قرار محكمة القضاء الإداري، بإلغاء اتفاقية ترسيم الحدود بين القاهرة والرياض والتي أقرت بأحقية السعودية في جزيرتي.
2506	قدمت شركة كرة القدم بنادي الوحدة الثلاثاء، الوافدين الجديدين طارق الخديم وناصر عبدالهادي رسمياً للإعلام، القادمين خلال الانتقالات الصيفية الجارية من صفوف دبا.
2507	قدمت لجنة التحول الرقمي بوزارة التعليم العالي عرضا مرئيا حول مشروع ربط أنظمة مؤسسات التعليم العالي الحكومية والخاصة بالجهات ذات الصلة إلكترونيا وذلك أمام مجلس.
2508	قدم خبير تكنولوجي سلوفاكي فرصة للجماهير لزيارة متحفه للهواتف المحمولة القديمة ليحيى في ذاكرتهم تلك الفترة التي كانت الهواتف المحمولة فيها تزن أكثر من.
2509	قدم رجل الأعمال والملياردير المكسيكي من أصل لبناني "كارلوس سليم" 40 مليون دولار لمطورة تطبيق " Shazam شاذم" الذي يساعد عشاق الموسيقى في.
2510	قدم رئيس الوزراء التركي الجديد بن علي يلديريم أمس الثلاثاء تشكيلة حكومية تضم حلفاء للرئيس رجب طيب اردوغان، متعهدا العمل من اجل مرحلة انتقالية نحو نظام رئاسي.
2511	قدم معهد البحوث المركزي مدفعا ذاتي الحركة يسمي بـ”فلوكس” (اسم الزهرة) أثناء افتتاح المعرض العسكري الدولي “آرميا-2016” في مدينة كوبينكا.
2512	قدم ميسي "اليسرى" للبيع مقابل 4 ملايين يورو!
2513	قدم ولي عهد أبوظبي الشيخ محمد بن زايد خمسة ملايين دولار دعما جديدا لبرنامج “شراكة دحر الملاريا” على مدى ثلات سنوات وذلك في إطار دعمه المستمر للقضايا الإنسانية العالمية ومساعي البرنامج للحد من خطر الملاريا وإنقاذ العديد الأرواح في مختلف أنحاء العالم.
2514	قد يميل الكثير من الآباء الذين يعاني أطفالهم من مشكلات معوية مزعجة إلى تجربة العلاج بالأعشاب منزليا، بسبب الإحباط من عدم توافر خيارات علاجية تقليدية جيدة، لكن.
2515	قرر الاتحاد الإماراتي لكرة القدم الأربعاء مشاركة 12 فريقا في دوري المحترفين الموسم المقبل بدلا من 14 بعد دمج عدد من الأندية.
2516	قرر الرئيس المصري، محمد مرسي، إلغاء المواكب والتشريفات وما يستتبعه من إغلاق إشارات المرور، ومنع حركة السيارات أثناء مروره، وينطبق القرار نفسه على جميع تحركات كبار المسؤولين.
2517	قرر العاهل المغربي الملك محمد السادس، إحالة 43 من كبار ضباط القوات المسلحة الملكية، حيث انتشرت خلال اليومين الماضيين لائحة مفصلة بأسماء ورتب ومهام المعنيين.
2518	قررت إدارة نادي الاتحاد تغريم أي مدرب يُدلي بتصريحات صحفية وإعلامية، مبلغاً كبيراً يصل إلى 100 ألف ريال، وذلك عقب تصريحات مدربي الفئات السنية بالنادي عن معاناتهم من عدم استلام مستحقاتهم المالية.
2519	قررت السلطات القضائية فى لبنان احالة المصريين الذين تظاهروا أمام السفارة المصرية وحاولوا الاعتداء عليها الى القضاء العسكرى بتهمة محاولة قتل عسكريين.
2520	قررت الولايات المتحدة أن تبقي على مقاتلات "إف 16" وصواريخ "باتريوت" في الأردن بعد انتهاء المناورات التي ستختتم في أواخر حزيران/يونيو الجاري.
2521	قررت سلطات الاحتلال الإسرائيلي الأحد فتح معبر كرم أبو سالم جنوب شرق قطاع غزة جزئيا لإدخال نحو 340 شاحنة مساعدات للقطاعين التجاري والصناعي.
2522	قررت شركة “أوبر” لخدمة التوصيل استثمار 500 مليون دولار في مشروع عالمي طموح لرسم الخرائط، وفق ما قالت صحيفة “فايننشال تايمز”.
2523	قررت قاضية فدرالية أمس الاثنين وضع بول مانافورت المدير السابق لحملة دونالد ترامب، قيد الإقامة الجبرية، بعدما رفض الاتهامات الموجهة إليه في إطار التحقيق حول.
2524	قررت لجنة المسابقات بالإتحاد الإسباني لكرة القدم إيقاف فيكتور فالديز حارس مرمى برشلونة 4 مباريات عقب طرده في الكلاسيكو الأخير الذي جمع فريقه بريال مدريد ضمن.
2525	قررت نيابة الأموال العامة العليا بمصر مساء أمس الثلاثاء حبس صفوت الشريف رئيس مجلس الشورى السابق في عهد الرئيس السابق حسني مبارك 15 يوما احتياطيا على ذمة التحقيقات لاتهامه في قضية فساد جديدة.
2526	قرر جهاز الكسب غير المشروع في مصر، تجديد حبس علاء وجمال نجلي الرئيس السابق حسني مبارك، لمدة خمسة عشر يوما على ذمة التحقيقات التي تجرى معهما بواسطة الجهاز، في.
2527	قرر مجلس الاتحاد الأوروبي الخميس إعطاء الإذن لكل من النمسا وألمانيا والدانمارك والسويد بشأن تمديد فترة عمل نظام الطوارئ الخاص بالرقابة الحدودية على حدود منطقة.
2528	قرر مجلس النواب الاردني أمس الاحد خلال مناقشاته قرار واشنطن الاعتراف بالقدس عاصمة لاسرائيل، مراجعة كافة الاتفاقيات الموقعة مع اسرائيل بما فيها معاهدة السلام.
2529	قرر مجلس الوزراء في اجتماعه الأسبوعي، إحالة مقترح تخصيص شركة عالمية لإدارة مستشفى جابر، إلى هيئة الاستثمار لدراسته، وشدد المجلس على توفر العلاج.
2530	قرية الوادي الأعلى “محضن الطبيعة البكر”
2531	قرية ريو 2016 Archives - الوطن العربيرفع علم المملكة للبعثة السعودية في قرية “ريو 2016”
2532	قصف الطيران الحربي السوري أمس الاثنين مدينة القصير في وسط سوريا حيث دخل القتال بين القوات النظامية وحزب الله من جهة ومقاتلي المعارضة من جهة ثانية أسبوعه.
2533	قصفت قوات الجيش اليمني أمس، ضواحي العاصمة صنعاء وسط أنباء أن عملية قطع راس الأفعى بدأت من محافظة الجوف وتستهدف الوصول إلى مركز قيادة الانقلابيين الحوثيين في.
2534	قضت محكمة إسبانية أمس الجمعة ببراءة كريستينا شقيقة الملك فيليب السادس ملك إسبانيا من تهمة مساعدة زوجها في الاحتيال الضريبي.
2535	قضت محكمة بريطانية أمس الاثنين، بسجن مذيع مخضرم بهيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) في الـ 83 من العمر، 15 شهراً، بعد أن ادانته بالإعتداء جنسياً على فتيات قاصرات.
2536	قضت محكمة بريطانية أمس بسجن رجل مدى الحياة، بعد إدانته بقتل طفله الرضيع البالغ من العمر 11 شهراً من خلال التسبب بإصابته بجروح خطيرة في الرأس.
2537	قضت محكمة تركية في إسطنبول أمس الثلاثاء باعتقال 3 عناصر من تنظيم داعش بعد توقيفهم بتهمة التحضير لعملية إرهابية في المدينة.
2538	قطر والعالم العربي.
2539	قمر خلف قالت: "تلقيت دعوة من المخرج أحمد إبراهيم الأحمد واتفقت وإياه، وكذلك مع الشركة، علي المشاركة في الجزء الثاني من المسلسل الشامي المثير والذي أعجبت كثيرًا بجزئه الأول، وكانت الموافقة من قبلي سريعة لأكثر من سبب".
2540	قوات الشرعية تتقدم شرقي صنعاء.
2541	قيد الحياة Archives - الوطن العربيفيديو صادم.
2542	قيمت الأنشطة على أساس توافقها مع الإستراتيجية العالمية للبنك والحاجة إلى توزيع رؤوس الأموال بكفاءة.
2543	كاتالونيا تسخر من شكل زيدان في “فيفا 2017”
2544	كان الأنباء تواردت أمس عن اندلاع اشتباكات بين الشرطة والجيش ببورسعيد بعد إصابة أحد مجندي الجيش بطريق الخطأ بعد أن صدمته سيارة للأمن المركزي.
2545	كان الحريري أعلن استقالته من رئاسة الوزراء في الرابع من نوفمبر تشرين الثاني في بيان على التلفزيون من الرياض، مبررا سبب الاستقالة بتدخل حزب الله بدعم من إيران في نزاعات المنطقة، ما يرتب تداعيات لا يمكن للبنان تحملها.
2546	كان الدكتور محمد سعد الكتاتني، قد صرح في وقت سابق بأن المجلس العسكري هو الوحيد الذي يملك حق إقالة الحكومة، وفقا للإعلان الدستوري.
2547	كان السراج قد أكد في وقت سابق استعداده للالتقاء بكافة الأطراف الليبية من مؤيدين ومعارضين للوفاق، وأن مصلحة الوطن فوق أي اعتبار أخر.
2548	كان العديد من سكان ويلز قد عبروا عن قلقهم بسبب تردد إشاعات عن خطورة هذا التطعيم الذي بدأت حملة ضده نهاية التسعينيات من القرن الماضي، ما أدى إلى انخفاض أعداد الحاصلين على التطعيم ضد هذا المرض.
2549	كان الكرملين نأى بنفسه عن هذه الخطوة، وقال ديمتري بيسكوف الناطق بوتين إنه لم يكن يعرف بأمر العرض الجديد وأحال كافة الأسئلة التي وجهت إليه لمنظمي الحدث.
2550	كان اللاعب الأفضل في الأشهر الستة الأخيرة من دون أي شك”.
2551	كان المرشح على زعامة حزب العمال، أوين سميث، قد انتقد أداء جريمى كوربين في أسئلة النواب في الجلسة ‏الأسبوعية.
2552	كان المريض، الذي خضع للعملية، أصيب بارتعاش العين وهو في أواخر الأربعينيات من العمر، وذلك جراء الإصابة بسرطان الغدد الليمفاوية، وكان لهذه الحالة تأثير كبير على حياته، بما في ذلك فقدان وظيفته.
2553	كان المشهد قاسياً عندما عزف السلام ورفع العلم ولكنه ليس السلام الوطني ولا هو علم الكويت.
2554	كان النادي الأهلي قد تعاقد مع المهاجم الشاب مطلع الموسم الجاري قادما من مصر المقاصة قبل أن يُعيره لنادي هجر السعودي لمدة 6 أشهر.
2555	كانت اشتباكات ضارية قد أسفرت الأربعاء عن مقتل أربعة جنود عراقيين إضافة إلى 12 شخصا آخرين بينهم عدد من المسلحين.
2556	كانت القراءة الأولية في ابريل أقل من مستوى 50 نقطة الذي يفصل بين النمو والانكماش.
2557	كانت أول مناظرة لمرشحي مهزلة الانتخابات الرئاسية، مسرحية من المأزق والافلاس الذي أصاب هذا النظام.
2558	كانت تؤدي خلال هذه الفترة أغاني أم كلثوم ومحمد عبد الوهاب وعبد الحليم حافظ, ثم قدمت أغاني خاصة بها من ألحان الصادق ثريا.
2559	كانت دراسة أخرى قد وجدت أن الرجل الذي يزداد محيط خصره 9 سم يصاب بالسكري عادة، لكن النساء لا يتم تشخيص المرض لديهن إلا بعد أن تتخطى زيادة محيط الخصر 9 سم.
2560	كانت مقاتلة “إف-35” قد أدرجت على قائمة الطائرات المقاتلة الفاشلة.
2561	كانت هناك جثث في كل مكان.
2562	كان رودي جولياني- عمدة نيويورك السابق- قد قال إن ترامب تعرض لحرج بالغ بعد بث التسجيل المصور الذي ادلى فيه المرشح الجمهوري بتصريحات عدائية بذيئة عن النساء.
2563	كان عندي عملا جيدا، شقة جيدة، وأعيش بشكل جيد، ولكن كانت تنقصني المغامرة، هذا هو الشيء الجيد الذي اكتشفته بعد فراقنا”.
2564	كان كارتر قال الأسبوع الماضي إن واشنطن تتوقع أن تتداخل عملية الرقة مع المعركة الجارية لاستعادة الموصل من يد تنظيم داعش.
2565	كان لإجراء عدد كبير من المباريات التأهيلية للمسابقات القارية (26 مباراة) والتصفيات المؤهلة إلى روسيا 2018 (61 مباراة)، تأثير كبير على نسخة سبتمبر (أيلول) من.
2566	كان مجلس النواب تبنى الأسبوع الفائت مشروع القانون هذا الذي وافق عليه مجلس الشيوخ مساء الخميس بالإجماع.
2567	كان مسؤول حكومي في بغداد قال في وقت سابق إن وزير الخارجية العراقي إبراهيم الجعفري، يعتزم لقاء السفير الأميركي الاثنين أو الثلاثاء للتعبير عن استيائه من قرار ترامب.
2568	كان يقول: +غرفة رقم 1، كم؟
2569	كتب محمد بن راشد نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي تهنئة بالعام الجديد للشعوب العربية على حسابه الرسمي على موقع التواصل الاجتماعي انستجرام.
2570	كتلة التحالف Archives - الوطن العربي على خلفية نزاع مع بغداد.
2571	كثر الحديث في الآونة الأخيرة عن النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي مع ناديه برشلونة ومع منتخب بلاده، وذلك في أعقاب خسارة التانغو أمام البرازيل 3-0 ضمن التصفيات.
2572	كثف الجيش السوري الخميس تقدمه نحو مدينة السخنة في ريف حمص الشرقي، آخر معقل لداعش يقف على طريق تقدمه إلى عمق محافظة دير الزور.
2573	كثف الجيش السوري وجماعات مدعومة من إيران الهجمات على منطقة تسيطر عليها فصائل المعارضة في مدينة درعا الجنوبية، في مقدمة محتملة لهجوم واسع النطاق لانتزاع السيطرة.
2574	كذلك استطاع الثوار تدمير مدفع عيار 37 فيما دمر مدفع 23 ملم في قلب مدفعية الزهراء.
2575	كذلك الدراسة قد تحد من الرسم ولذلك عليه أن يوازن بين الدراسة وبين موهبة الرسم ولذلك يقول إنه يضع جدولا محكما لوقته.
2576	كذلك تحدث المرصد عن "أصوات عدة انفجارات في حي الحمدانية" في جنوب غرب المدينة التي تشهد معارك يومية منذ أربعة أشهر.
2577	كذلك كنا وسنبقى إن شاء الله."
2578	كذلك لفت الجفري النظر إلى الأمر الملكي بتجريم كل من يشارك في الأعمال القتالية خارج المملكة، أو ينتمي إلى الجماعات الدينية أو الفكرية المتطرفة، أو المصنفة كمنظمات إرهابية داخلياً أو إقليمياً أو دولياً.
2579	كذلك نوه "بالتدابير التي اتخذتها القوى العسكرية والأمنية لتأمين مناخات هادئة للاقتراع بحرية كاملة".
2580	كذلك يستورد الاردن 80 بالمائة من حاجاته من الغاز المصري لانتاج الكهرباء اي 6,8 ملايين متر مكعب من الغاز المستورد يوميا.
2581	كردستان العراق ليست بالضرورة شريكا موثوقا به للنخبة السياسية في الرقة،ويبدو أن إقليم كردستان يدخل فترة جديدة وغير مؤكدة مع إعلان مسعود بارزاني في 29 أكتوبر / تشرين الأول عن استقالته من منصب رئيس المنطقة، في أعقاب تصويت مثير للجدل حول الاستقلال.
2582	كرر رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان أمس الثلاثاء تأكيد التزامه مواصلة عملية السلام التي بدأتها حكومته لحل النزاع الكردي حتى النهاية رغم الحوادث التي شهدها جنوب شرق البلاد يوم الجمعة.
2583	كرم الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي والى جانبه ولي عهده الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم وبحضور الشيخ.
2584	كرواتيا تسقط إسبانيا وتجبرها على مواجهة “الآزوري”
2585	كشف استطلاع للرأي، أمس الأربعاء، تراجع شعبية الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون في يوليو إلى أدنى مستوى يتمتع به رئيس فرنسي، بعد شهرين من بدء ولايته، في علامة على تأثره بالجدل الدائر بخصوص خفض الإنفاق والإصلاح الضريبي.
2586	كشف الاتحاد السعودي لكرة القدم عبر حسابه الرسمي على موقع التواصل الاجتماعي تويتر عن توقيع عقد رعاية شركة بنده للمنتخب السعودي الأربعاء في مجمع روشانا التجاري بمحافظة جدة.
2587	كشف الاستطلاع المطول، الذي أجري في أكثر من دولة، أن الملك سلمان احتل المرتبة الثانية من بين زعماء العالم الأكثر إعادة لتغريداته.
2588	كشف التقرير الشهرى لوزارة المالية، انخفاض صافى الأصول الأجنبية بنسبة 30% فى نهاية أكتوبر 2011، لتبلغ صافى الأصول الأجنبية لدى القطاع المصرفى 221.8 مليار جنيه مقارنة بـ225.3 مليار جنيه خلال الشهر السابق.
2589	كشف الرئيس الأميركي دونالد ترامب، أن المهاجرين من رعايا الدول السبعة التي أراد حظر دخول مواطنيها إلى بلاده، يشكلون الجزء الأكبر من المسافرين الذين دخلوا الولايات المتحدة، خلال الفترة الماضية.
2590	كشف المتحدث باسم وزارة الداخلية السعودية، اللواء منصور التركي، أن من وجه أحد عنصري تنظيم داعش الإرهابي اللذين نفذا عملين إرهابيين في ألمانيا الشهر الماضي،.
2591	كشف المدير الفني للمنتخب العراقي لكرة القدم راضي شنيشل أن المباراة المقررة أمام السعودية الثلاثاء، ستشهد استراتيجية مختلفة عن المباراة الماضية أمام أستراليا.
2592	كشف المركز الإعلامي لنادي الهلال عن تفاصيل العروض التي تلقاها مهاجم الفريق ناصر الشمراني.
2593	كشفت أجزاء من اتصالات جرت بين مرتكب مذبحة أورلاندو ومسؤولي الطوارئ نشرت أمس الاثنين أن الرجل الذي قتل 49 شخصا في ملهى ليلي بولاية فلوريدا الأميركية هدد بتفجير.
2594	كشفت أحدث التقارير الصادرة من وكالة الأبحاث العالمية voicecom المتخصصة في مجال الأبحاث والإحصائيات، عن زياده في نسبة المشاهدين لشبكة قنوات beIN، وذلك فقط خلال.
2595	كشفت السلطات الفنلندية، الأربعاء، عن مشاريع قوانين تهدف إلى اللحاق بباقي دول أوروبا في مجال الرقابة الإلكترونية لمكافحة الإرهاب.
2596	كشفت الصين الخميس، عن مروحية هجومية مطورة محليا في إطار سعيها إلى دخول سوق صادرات السلاح المربحة وتكثيف برنامج طموح لتطوير الأسلحة.
2597	كشفت بلدان الاتحاد الأوروبي عن خلافاتها الثلاثاء حول الموقف الذي يتعين اتخاذه لمواجهة المساس بالديمقراطية في تركيا حيث يطالب البعض بـ”تجميد”.
2598	كشفت تقارير إعلامية، أن الدول الغربية تضغط على الرئيس الفلسطيني محمود عباس منذ بعض الوقت من أجل وضع حد لقيام السلطة الفلسطينية بصرف مبالغ مالية بشكل شهري تشمل.
2599	كشفت تقارير صحفية أن الظهير الأيمن لنادي الشباب، حسن معاذ، قد ينتقل إلى النادي الأهلي خلال الموسم المقبل، موضحة أن مدرب الشباب الجديد سامي الجابر أبلغ إدارة الليوث بموافقته على رحيل اللاعب.
2600	كشفت تقارير صحفية أن منتخب زيمبابوى قبل أيام قليلة على انطلاق المباراة المرتقبة التى تجمع بين منتخبى مصر وزيمبابوى، المقرر إقامتها الأحد المقبل، بالعاصمة.
2601	كشف تحالف دعم الشرعية في اليمن، أمس، رصد صواريخ “سام 7” مع الحوثيين، معتبراً ذلك دليلاً على استمرار التهريب لهذه الميليشيات كون هذا النوع من الصواريخ لم يكن موجوداً سابقاً في مخزون الجيش اليمني.
2602	كشفت دراسات حديثة أن قرن الخرتيت ليس له أي فوائد طبية، وأن سمعته في علاج بعض الأمراض لا سيما في بعض دول آسيا ليس لها أساس من الصحة.
2603	كشفت دراسة طبية عن أن المشروبات الفوارة والغازية خاصة المحلاة تماثل الخطورة والضرر على صحة الإنسان من عادة التدخين.
2604	كشفت دراسة علمية أجراها فريق من الباحثين الفرنسيين بالاشتراك مع زملائهم البرازيليين برئاسة البروفسورشارل سولتان فى جامعة مونبلييه الفرنسية والتى استغرقت عامين.
2605	كشفت دراسة علمية أميركية حديثة، عن فوائد ذهبية لوجبة الإفطار في الحماية من أمراض القلب والأوعية الدموية.
2606	كشفت دراسة، عن احتفاظ سنغافورة بصدارة قائمة أغلى مدن العالم من حيث تكلفة المعيشة، كما عادت مدينتا طوكيو وأوساكا في اليابان إلى قائمة المدن العشر الأولى بفضل قوة الين.
2607	كشفت زيارة الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، والسيدة الأولى، ميلانيا ترامب، للفاتيكان أن صاحبة الجذور السلوفينية كاثوليكية تمارس طقوسها بورع وحرص.
2608	كشفت شركة رولز رويس عن مفهوم سيارتها الجديدة Vision 100 والتي تعتبر خطوة نحو المستقبل، حيث تبدو السيار وكأنها تم تصميمها لأحد أفلام الخيال العلمي،.
2609	كشفت صحيفة "ديلي ميل" البريطانية أمس أن عارضة الأزياء الإسرائيلية أورلي فاينرمان، التي وصفتها بأنها آخر عشيقة لسيف الإسلام القذافي نجل الزعيم الليبي الراحل معمر القذافي، ناشدت رئيس الوزراء البريطاني الأسبق طوني بلير التدخل لإنقاذ حياته.
2610	كشفت صحيفة وول ستريت جورنال، قرار وزارة الدفاع الأميركية البنتاغون التزود بأكثر الشرائح الإلكترونية تقدماً وتطوراً لاستعمالها في تجهيز صواريخها الباليستية.
2611	كشفت صور التقطت بالأقمار الصناعية لموقع اختبار نووي رئيسي بكوريا الشمالية في مطلع الأسبوع إلى أن بيونغ يانغ قد تكون في المراحل الأخيرة للإعداد لتجربتها النووية السادسة، حسبما ذكرت مؤسسة بحثية أميركية.
2612	كشفت صورة حديثة منسوبة إلى “داعش”، عن تهديدات مزعومة أطلقها التنظيم المتطرف بتنفيذ هجمات في روسيا، أثناء استضافتها كأس العالم لكرة القدم في صيف العام المقبل.
2613	كشفت غوغل، عن أدوات لإنتاج تطبيقات الواقع المعزز لأجهزة الهواتف المحمولة العاملة بنظام أندرويد، لتطلق بذلك شرارة أحدث مواجهة مع أبل المصنعة لهواتف آيفون، في ما يتعلق بخواص الجيل المقبل من الهواتف الذكية.
2614	كشفت مصادر استخباراتية غربية, أمس, أن "الحرس الثوري" الايراني وضع مخططاً لإسالة كمية كبيرة من النفط في مياه الخليج العربي لإحداث بقعة سوداء توقف الملاحة وترغم الغرب على المشاركة في عملية تنظيف ضخمة.
2615	كشفت مصادر أن المخلوع صالح طلب من وزير دفاع حكومة الانقلاب إصدار قرارات عسكرية وإنهاء سيطرة القيادات الحوثية على معسكرات الجيش بشكل غير قانوني.
2616	كشفت مصادر داخل مدينة الموصل العراقية الثلاثاء، عن صدور أوامر بانسحاب قادة ما يسمى “جيش الخلافة” من مدينة الموصل إلى مدينة الرقة في سوريا.
2617	كشفت مصادر رسمية في إقليم كردستان العراق الأحد، أن ساعة الصفر لمعركة تحرير الموصل من تنظيم داعش المتطرف قد حددت، وأن الهجوم سيبدأ الاثنين.
2618	كشفت مصادر صور تظهر تدريبات ما يعرف بكتيبة “مغاوير الأسد” في حلب، التي تتكون من مقاتلين سوريين ولبنانيين وإيرانيين وأفغان، يشرف على تدريبهم خبراء.
2619	كشفت مصادر كويتية مطلعة عن إلغاء إقامة صلاة عيد الأضحى المبارك، يوم الاثنين المقبل، في الساحات الترابية المخصصة لأدائها، واقتصار إقامتها داخل المساجد، كما حدث.
2620	كشفت مصادر ماليزية، الخميس، أن الشرطة أخطأت في تحديد جنسية كيم جونغ نام، الأخ غير الشقيق لزعيم كوريا، الذي تعرض، قبل شهر، لعملية اغتيال في مطار كوالالمبو أدت إلى مقتله.
2621	كشفت مصادر محسوبة على اصحاب القرار بطهران بان إيران عرضت، ما وصفته المصادر بمجموعة من الحوافز السخية، على حكومة الجزائر مقابل ترخيص الاخيرة لحركة حماس فتح مكتب تمثيلي للحركة بالجزائر العاصمة.
2622	كشفت مصادر مطلعة عن مساعي أميركية لتشكيل محافظة للمسيحيين في منطقة سهل نينوى بعد التخلص من تنظيم داعش.
2623	كشفت مصادر نصراوية مُطلعة أنه لا صحة على الإطلاق لما تردد في الساعات الماضية عن دخول إدارة نادي النصر في خط التفاوض مع المدافع الدولي أسامة هوساوي،.
2624	كشفت وزارة العدل الأميركية ان مواطنا اعترف امام القضاء بمحاولته تقديم دعم مادي لإرهابيين لاغتيال البابا فرانسيس الأول بابا الفاتيكان خلال زيارته مدينة (فيلادلفيا) بولاية بنسلفانيا في سبتمبر عام 2015.
2625	كشفت وزير الشؤون الاجتماعية والعمل ووزير الدولة لشؤون التخطيط والتنمية هند الصبيح عن صدور قرارات جديدة من شأنها أن تساهم في تعديل التركيبة السكانية.
2626	كشف رئيس مجلس تشخيص مصلحة النظام، هاشمي رفسنجاني، عن مفاوضات سرية شملت مئات الأشخاص لاختيار مرشحين لخلافة المرشد الإيراني علي خامنئي.
2627	كشف رئيس وفد الهيئة العليا السورية للمفاوضات، أسعد الزعبي، عن رفض مقترحات تقدم بها المبعوث الأممي إلى سوريا ستفان دي ميستورا مشيراً إلى أن هذه المقترحات إما إيرانية أو روسية، وكلها تميل لصالح النظام.
2628	كشف قائد قوات حلف شمال الأطلسي (الناتو)، جيمس ستافريدس، عن وجود خطط تدرس احتمال تدخل عسكري للحلف في سوريا، مضيفا أن الحلف مستعد لتدخل شبيه بما حصل في ليبيا، إذا تلقى طلبا بهذا الخصوص، حسبما ذكرت وكالة الأناضول التركية.
2629	كشف قائد نادي الهلال، ياسر القحطاني، عن موعد اعتزاله لعب كرة القدم نهائيًا، والنصيحة التي قدمها له والده عقب إحرازه للأهداف، خلال استضافته في برنامج “الشريان”.
2630	كشف متمرد سوري من المعارضة المسلحة عن وثائق سرية لتنظيم داعش، تظهر تعرضه لضغوطات كبيرة، تتعلق بالأموال والإجازات وانخراط الجواسيس بين مقاتليه، إلى جانب الشجار بين أعضائه.
2631	كشف محمد النحاس، رئيس قطاع الشئون التنفيذية بمصلحة الضرائب المصرية، أمس الخميس عن وصول المفاوضات بين مصلحة الضرائب وشركة أوراسكوم للإنشاء والصناعة.
2632	كشف مركز ليفادا وهو أكبر جهة مستقلة لاستطلاعات الرأي في روسيا الاثنين أن نحو نصف الروس، 48%، يشعرون بالقلق من إمكانية أن تؤدي توترات بلادهم مع الغرب بشأن.
2633	كشف مسؤول روسي أن روسيا ودولة الإمارات العربية ستقومان بتصنيع طائرة جديدة تنتمي إلى الجيل الخامس من المقاتلات.
2634	كشف مسؤولون في الادعاء العام الأميركي عن اعتقال مجموعة من الجنود الاميركيين في قاعدة عسكرية في جورجيا "تآمروا لاغتيال الرئيس الأميركي باراك أوباما والإطاحة بالحكومة الأميركية".
2635	كشف مصدر مطلع، أن إدارة مانشستر سيتي الإنكليزي، تضع نجمي فريق بوروسيا دورتموند، ماركو رويس وإيكاي غوندوغان، نُصّب أعينها من أجل الظفر بهما في خلال الميركاتو.
2636	كشف مصدر مطلع أن تشيلسي قد يقدم عرضا بقيمة 60 مليون يورو للتعاقد مع كافاني، كما يمكن للنادي الإنجليزي أن يقدم لـنادي نـابولي 40 مليون يورو بالإضافة للاعبه الإسباني فيرناندو توريس،
2637	كشف مصدر مطلع ، أن قرار رحيل المدافع الفرنسى اريك أبيدال عن صفوف برشلونة لم يكن بناء على رغبة الإدارة ولا حتى الجهاز الفنى للفريق بقيادة تيتو فيلانوفا، ولكن.
2638	كشف معهد الشرق الأوسط، في تقرير له أن إيران توفر رواتب 86 ألف مقاتل في جيش النظام السوري، التابع لنظام بشار الأسد شهرياً، بعد اندلاع الثورة السورية في 2011.
2639	كشف موقع “بريتبارت” الأميركي فضيحة من العيار الثقيل، فحواها أن ابنة وزير الخارجية الأميركية، جون كيري، تمول منظمة غير هادفة للربح بـ 8 ملايين دولار.
2640	كشف موقع نسيم أونلاين، المقرب من دوائر الحرس الثوري الإيراني، عن زيارة سرية قام بها وفد عسكري أميركي إلى طهران خلال الأيام الماضية.
2641	كل ذلك قد يدفعها في المستقبل البعيد إلى تغيير علاقاتها مع الاتحاد الأوروبي.
2642	كل شخص شعر بنفسه مظلوم انضم للثورة ونحن منهم وسمينا لواءنا صلاح الدين نسبة للقائد صلاح الدين الأيوبي هو قائد معروف وهو كردى ونحن نقتدي به".
2643	كلف الرئيس التونسي الجديد المنصف المرزوقي أمس الأربعاء أمين عام حزب النهضة الاسلامي حمادي الجبالي بتشكيل الحكومة، بحسب ما أعلنت الرئاسة التونسية.
2644	كلف الرئيس السوري بشار الأسد، أمس، وزير الزراعة رياض حجاب بتشكيل حكومة جديدة، في حين استمرت العمليات العسكرية والاشتباكات العنيفة في مناطق سورية عدة، حاصدة مزيدا من القتلى، في وقت تعرض فريق من المراقبين الدوليين لإطلاق نار في حمص.
2645	كل قطار نووي من مشروع “بارغوزين” سيكون مزود بستة صواريخ باليستية عابرة للقارات من طراز أر إس-24 “يارس” برؤوس نووية، تبلغ قوتها 250 كيلو طن، ومداها يصل إلى 10900 كيلومتر.
2646	كل هذه التطورات تقودنا إلى استنتاج واحد فقط مفاده أن الرؤية السُّنيَّة لأردوغان في المنطقة قد توقفت بشكلٍ كبير.
2647	كما اتصل بالمفتي الشعار اول من امس وزير الداخلية مروان شربل وألح عليه لعدم العودة الى بيروت الآن, الى حين اتخاذ الاجراءات المناسبة في هذا الصدد.
2648	كما اتهم أنقرة بالضلوع في تطهير عرقي في مناطق كردية يسيطر عليها الجيش السوري الحر.
2649	كما اتهم رون بول نيوت غينغريتش بانه "جبان"، لانه لم يخدم في الجيش.
2650	كما أثارت هذه الأحكام غضب ألمانيا التي قال وزير خارجيتها غيدو فسترفيلي في بيان "نشعر بالغضب والقلق العميق إزاء الأحكام القاسية ضد موظفي مؤسسة كونراد أديناور في القاهرة والأمر بإغلاق مكتبها".
2651	كما أجلت المحكمة الدعوى المقامة من أحد المحامين ويطالب فيها باستبعاد الدكتور محمد مرسي من خوض الانتخابات الرئاسية استنادا إلى أن نجليه يحملان الجنسية الأميركية.
2652	كما ارتفعت جوائز كأس أمم إفريقيا للمنتخبات الأولمبية (350 ألفا للبطل بدلا من 250) والشباب (250 ألفا بدلا من 100 ألف) والناشئين (150 ألفا بدلا من 50 ألفا) وأمم إفريقيا للسيدات (80 ألفا بدلا من 50 ألفا) والكأس السوبر الإفريقية (100 ألف بدلا من 75 ألفا).
2653	كما استعرض الوزير تقريرا حول جهود مباحث التموين لضبط الرقابة على توزيع أنابيب البوتاجاز، حيث كشف التقرير عن ضبط 5500 أسطوانة بوتاجاز مخالفة لشروط التعبئة من حيث الوزن المقرر، وجارى اتخاذ الإجراءات القانونية حيال مديرى الشركات المخالفة.
2654	كما استقرت أندية حتا (23 الجاري) والوصل (25 الجاري) ودبا الفجيرة (30 الجاري) والظفرة (2 أغسطس)، على إقامة معسكراتها في ألمانيا.
2655	كما اشاد البابا بمندوبي الكنائس الكاثوليكية الشرقية والارثوذكسية والكنائس البروتستانتية الغربية، وشدد على "الوحدة بين جميع الاشخاص الذين يؤمنون بالمسيح" وضرورة قيام "تعاون صريح" بين جميع الطوائف المسيحية.
2656	كما اشاد بـ"العلاقة والتعاون وتبادل الزيارات على اعلى المستويات والشراكة الستراتيجية التي شملت كافة المجالات والمواقف المتشابهة ازاء قضايا المنطقة والعالم".
2657	كما أشار البيان إلى أن أكبر السفن القادمة من الجنوب هى سفينة ناقلة البترول الإنجليزية وهي قادمة من السخنة فى طريقها إلى سيدي كرير بحمولات 161 ألف طن.
2658	كما أشار البيان إلى أن الجيش نقل رسالة احتجاج شديدة إلى قوات حفظ السلام عقب الحادث.
2659	كما أشار إلى أن اللجنة العليا للانتخابات لا تستطيع شطب أي مرشح إلا إذا كان لديها أدلة ثابتة ضده، مؤكداً أن غرامة الـ500 جنيه التي تفرض على الناخب الذي لا يذهب للإدلاء بصوته ستطبق على الجميع، إلا من يقدم عذراً منعه من القيام بذلك.
2660	كما أشار إلى أن بعض المسؤولين العسكريين الكبار المتورطين في محاولة الانقلاب فروا إلى الخارج.
2661	كما أشار إلى علاقة ممتازة مع دول الربيع العربي، وخاصة مصر وتركيا وقطر، مشدداً على أن ما يحكم علاقة حركته بالآخرين هو مدى انسجامهم مع دعم الحقوق الفلسطينية.
2662	كما أشار إلى كرم الملك سلمان، ليس بقبول شفاعته فقط، بل بأمره الفوري بإنشاء غرفة عمليات خاصة تعمل على مدار الساعة لخدمة الشعب القطري، ووضعها تحت اشرافه.
2663	كما أشار إلى وجود مشكلة أخرى تتعلق برفض المكون السني لإجراء بسبب عدم عودة النازحين السنّة/ محذرا من أن النازحين في الإقليم قد يتعرضون لضغوط للإدلاء بأصواتهم إلى شخصيات خاصة بالمناطق المتنازع عليها هي لا تمثلهم أصلا.
2664	كما أشارت الوزارة في البيان إلى أن السفير التركي لدى أثينا اُستدعي إلى وزارة الخارجية.
2665	كما أشارت وكالة “تاس” الروسية إلى وجود تحرك فعلي لطردهم.
2666	كما أشار لافروف خلال المكالمة إلى تصرفات بعض الموظفين في الوكالات الإنسانية التابعة للأمم المتحدة، فيما يخص نشرهم معلومات كاذبة حول الوضع الإنساني بحلب السورية، واستغلال معاناة الناس من أجل تأجيج الخطاب المعادي للحكومة في دمشق.
2667	كما اشترطوا "عدم التعرض للحراك الجنوبي السلمي، والإعلان عن اعتبار من سقطوا فى ساحات النضال السلمى فى الجنوب شهداء يتم تعويض أسرهم".
2668	كما أصدرت المحكمة أحكاما على أكثر من 30 إسلاميا متشددا تراوحت بين الإعدام والسجن ستة أشهر ومن بينهم المغني السابق السنّي فضل شاكر الذي حكم عليه بالسجن 15 عاما مع الأشغال الشاقة.
2669	كما أصيب ثلاثة أشخاص بجروح في اشتباكات بمدينة الأسكندرية الساحلية، وتدخلت الشرطة لفضها.
2670	كما اعتبر أن نشر "شارلي ايبدو" رسوماً كاريكاتورية مسيئة للنبي محمد في "الوضع الراهن" يصب "الزيت على النار".
2671	كما اعتبر حفتر أن الدول التي أدانت سيطرة قواته على الموانئ النفطية لم تتفهم الهدف الرئيس لهذه العملية، لافتا في الوقت ذاته إلى تفهمه لمخاوفها.
2672	كما اعتبر رئيس الوزراء الإسرائيلي أن “رفع العقوبات عن إيران يجعلها تتصرف كنمر كاسح”، مبيناً أن “الذين يهددونا بالفناء هم يضعون أنفسهم في موضع الخطر”.
2673	كما اعترف أبو محمد أن الصواريخ التي كانت تطلقها الميليشيات استهدفت المدنيين وليس مواقع عسكرية.
2674	كما أعلن الجيش إسقاط حكومة حزب العدالة والتنمية.
2675	كما أعلنت الإدارة تجديد عقد اللاعب عبدالرحمن الغامدي، لمدة ثلاثة.
2676	كما أعلنت الجماعة مسؤوليتها عن مقتل موظفين باكستانيين يعملان فى القنصلية الأميركية فى مدينة بيشاور بشمال غرب البلاد أوائل مارس.
2677	كما أعلنت السعودية عن افتتاح المركز العالمي لمكافحة الفكر المتطرف والتي أطلقت عليه تسمية “اعتدال” في القمة الأميركية الاسلامية التي استضافتها الرياض بحضور الرئيس الأميركي دونالد ترامب وقادة دول العالم الإسلامي.
2678	كما أعلنت الوزارة عن اكتشاف ثلاث حالات إصابة مؤكدة بفيروس كورونا الجديد.
2679	كما أعلنت تيريزا ماي وزيرة الداخلية في الحكومة الحالية في مؤتمر صحافي ترشيحها لخوض السباق.
2680	كما أعلنت كل من السعودية والإمارات والبحرين غلق كافة المنافذ البحرية والجوية أمام الحركة القادمة والمغادرة إلى قطر خلال 24 ساعة.
2681	كما أعلن صاروخ ماديرا (31 عاما)، أنه وقع عقد شراكة مدى الحياة مع “نايكي”، وهو العقد الأول من نوعه بين الشركة الأميركية العملاقة ولاعب كرة قدم، قدرت تقارير صحفية بريطانية قيمته بأكثر من مليار جنيه إسترليني.
2682	كما أعلن عدد من النواب الجدد والقيادات السياسية الدخول في اعتصام مفتوح بنقابة الصحافيين ضد ما أسموه انتهاكات الجيش ضد المتظاهرين، مطالبين بتشكيل لجنة محايدة للتحقيق في الأحداث.
2683	كما أعلن معارضون انضمام محافظات أخرى إلى العصيان يوم الثلاثاء وبداية الشهر المقبل.
2684	كما افادت لجان التنسيق المحلية بتنفيذ قوات الامن حملة مداهمات واعتقالات في قرية دف الشوك.
2685	كما أفرد فصلا للمقارنة بين الصحفي وتعامله مع الرئاسة والساسة – فاطمة اليوسف وهيكل ومصطفى أمين وناصر النشاشيبي نموذجا وتعامل الصحفي معهم هذه الأيام مصطفى بكري والجلاد وكمال والمناوي نموذجا- حيث استعان بعدد كبير من الوثائق والكتب التي تناولت تاريخ الصحافة.
2686	كما اقترحت موغيريني في إطار مجموعة الدعم الدولية لسوريا “بدء حوار مع الشركاء الاقليميين الرئيسيين” لبدء النظر في نتائج الانتقال السياسي في هذا البلد.
2687	كما أقحم على تمثيل التيار المدني جماعات هي جزء من الإسلام السياسي وهى حزبا الوسط والبناء والتنمية".
2688	كما أكد البيان المشترك للدول الأربع أن القائمة المدرجة مرتبطة بقطر، وتخدم أجندات مشبوهة في مؤشر على ازدواجية السياسة القطرية التي تعلن محاربة الإرهاب من جهة، وتمويل ودعم وإيواء مختلف التنظيمات الإرهابية من جهة أخرى.
2689	كما أكد الجانبان على التعجيل بالاستفتاء على الدستور الليبي والدعوة لانتخابات رئاسية وبرلمانية في موعد أقصاه مارس 2018.
2690	كما أكد الجمهوري المعتدل وحاكم اوهايو جون كيسيك أن “شجاعتهم تواصل تقاليد شخصيات تاريخية على غرار ليخ فاونسا او نلسون مانديلا وتستحق دعمنا المستمر”.
2691	كما أكد الرئيس الإيراني أن واشنطن منعزلة أمام خطة العمل المشترك.
2692	كما أكد العامري أن الحشد الشعبي سيدخل الفلوجة، في حال فشل الجيش العراقي بذلك.
2693	كما أكد العميد سلو أن “قوات سوريا الديمقراطية” لا تعتزم خوض المواجهات مع قوات النظام والميليشيات التابعة لها.
2694	كما أكد الوزراء استمرار التنسيق العربي لحماية الأماكن المقدسة في القدس الشرقية في إطار الوصاية الهاشمية التاريخية للأماكن المقدسة فيها.
2695	كما أكد أنه لا يمكن التوصل إلى حل للصراع السوري في ظل بقاء الرئيس السوري بشار الأسد في السلطة.
2696	كما اكدت الحكومة أمس السبت ان لا مجال لاجراء استفتاء آخر على الخروج من الاتحاد الاوروبي مؤكدة لنحو اربعة ملايين شخص طالبوا بذلك في عريضة، ان العمل جار “للإعداد لعملية الخروج من الاتحاد الاوروبي”.
2697	كما أكد دي ميستورا على أهمية مشاركة جامعة الدول العربية في مباحثات جنيف حول سوريا، مشيراً إلى أنه تقدّم بهذه الرؤية إلى مجلس الأمن.
2698	كما التقى الديبلوماسي الجزائري، الثلاثاء، في بروكسل، رئيس بعثة الأمم المتحدة للدعم في ليبيا مارتن كوبلر لبحث الأزمة الليبية.
2699	كما التقى بالدكتور عبد العزيز الزياني أمين عام مجلس التعاون الخليجي وبعدد من المسؤولين السعوديين، وسفراء الدول الخمس دائمة العضوية في مجلس الأمن ومجموعة الـ18 (أعضاء السلك الدبلوماسي العاملين على اليمن).
2700	كما ألقت السلطات البريطانية القبض على سليمان أبو شقرة يوم 3 مارس الجارى، وكان ذاهبا إلى إنجلترا على طائرة مصر للطيران وبحوزته 7 ملايين إسترلينى.
2701	كما أن الأرضية الخرسانية تحمل آثار قذيفة، بينما اختفى الزجاج الذي كان يزين الأقواس العالية عند مدخل ساحة الصلاة.
2702	كما أن امتنع 26 نائبا عن التصويت بينما نال منافسه النائب أحمد بخشايشي أردستاني على 13 صوتا فقط خلال عملية التصويت.
2703	كما أن بالإمكان استخدام هذه الملفات لمساعدة مسئولي المعارضة ذوي الآراء المعتدلة على أن يتفوقوا على المتطرفين.
2704	كما ان تصريحات د.محمود غزلان حول الخروج الامن للمجلس العسكرى ليس لها معنى الا ان الاخوان يريدون التستر على الفساد مقابل السيطرة على السلطة".
2705	كما انتقدت الهيئة "تلاعب الدول بهذا الائتلاف وتسييره وفق مصالحها والدوس على دماء شعبنا وانقسام كتله لتعمل ضد بعضها البعض ووفق أجندات خارجية".
2706	كما أن رئيس الوزراء الايطالي ماتيو رينتسي يواجه خطر خسارة استفتاء على إصلاح دستوري الشهر المقبل علق عليه مستقبله السياسي.
2707	كما انضمت السناتور الجمهورية سوزان كولينز إلى الأصوات الجمهورية التي أكدت عدم نيتها التصويت لترامب، وقالت عنه إنه “لا يعكس القيم الجمهورية التاريخية ولا النهج الشامل للحكم الضروري لمعالجة الانقسامات في بلادنا”.
2708	كما أن مثل هذه السباقات عادة ما تكون مرتبطة بالجانب النفسي للبحَّارة إذ يحتاجون إلى تعلم الاسترخاء والاهتمام بمأكلهم ونومهم، فضلا عن التأقلم مع الجفاف والجلوس طويلاً على سطح الماء انتظارًا لهبوب الرياح.”
2709	كما أنها طريق رئيسية للتهريب.
2710	كما أنه مطلوب أيضا لصلته بجريمة قتل الزعيم القبلي البلوشي نواب أكبر بوجتي، وفصل عموم الهيئة القضائية في نوفمبر/تشرين الثاني 2007.
2711	كما أوصينا ببدء تصنيع دفعة ما قبل الإنتاج الخاصة بالطائرة “.
2712	كما أوضح أنه من خلال تطوير قطاعات الصحة والتعليم والثقافة والرياضة وضمان حسن التخطيط والإدارة يمكن تحويل قطر إلى دولة متقدمة قادرة على تحقيق التنمية المستدامة.
2713	كما أوضحت شبكة شام الإخبارية‏ أن الطيران الحربي استهدف محيط السجن المركزي بحلب بالرشاشات الثقيلة، وسط اشتباكات عنيفة في محيط السجن.
2714	كما بات بإمكان مستخدمي تطبيق سناب شات التمتع بميزة تغيير الصوت، إذ أصبح بإمكان المستخدمين تغيير أصوتهم خلال تسجيل الفيديو، وذلك عبر الضغط على أيقونة الصوت الموجودة أسفل الشاشة.
2715	كما بحث مع مسعود البرزاني العلاقات ما بين حكومتي أربيل وبغداد.
2716	كما بدأت اللجنة بإزالة المظاهر المسلحة من الطريق الدائري الجنوبي بالعاصمة "وهو أكبر وأهم الطرق والمحاور المرورية".
2717	كما بعث صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، رعاه الله، وصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة برقيتي تهنئة مماثلتين إلى الملك محمد السادس.
2718	كما بعث نائب خادم الحرمين الشريفين صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن نايف بن عبدالعزيز آل سعود، برقية تهنئة الى الرئيس إيفو موراليس أيما رئيس جمهورية بوليفيا، بمناسبة ذكرى يوم الاستقلال لبلاده.
2719	كما تأتي الزيارة في وقت تتزايد فيه التهديدات الموجهة من النظام الإيراني تجاه دول الخليج خصوصاً مع حملة التسلح المحمومة التي تشنها طهران واستغلالها المذهب الشيعي لتحريك خلايا موالية لها في دول الخليج لتهديد استقرارها.
2720	كما تبيّن أن جميع المنفذين لديهم وظائف، حيث ليس بينهم أي “عاطل أو ينقصه شيء”، حسب ما أكده وزير الخارجية البحريني خالد بن أحمد آل خليفة في تغريدة على حسابه في “تويتر”.
2721	كما تحدث الناشطون عن "اعتقالات عشوائية" في مناطق الاضراب.
2722	كما تحدث عن مخاوف حصول كوريا الشمالية على صواريخ قادرة على الانطلاق لمسافة 10 آلاف كيلومتر.
2723	كما تخشى طهران من عودة أي نشاط لحزب العمال الكردستاني الإيراني في المنطقة تكون منطلقا لأعمال عسكرية على اراضيها.
2724	كما تستخدم المقاتلات لتغطية القوات والتسهيلات اللوجيستية للضربات الجوية، ومواجهة استطلاع العدو الجوي ليلا ونهارا وفي الظروف الجوية السيئة.
2725	كما تستخدم مجموعتَين من الهوائيات الطائفة، لاستقبال الرسائل اللاسلكية، وبيانات تخصيص الأهداف، وبيانات الملاحة بواسطة منظومة الأقمار الصناعية لتحديد الموقع.
2726	كما تُشاهد كاميرات أخرى معقلة على عوارض خشبية كالوطاويط.
2727	كما تصدى حرس الحدود السعودي للانتهاكات المتكررة لميليشيات الانقلابيين على امتداد الحدود مع السعودية، حيث جرى تبادل قصف صاروخي ومدفعي بين الطرفين على امتداد محافظة صعدة اليمنية قبالة محافظتي عسير ونجران السعوديتين.
2728	كما تضمن التدريب أفضل الطرق لاقتحام وتحرير رهائن داخل طائرة مختطفة.
2729	كما تضمن التوجيه – وفقًا للوثيقة التي تداولها ناشطون يمنيون – موافاة المحكمة الجزائية الابتدائية المتخصصة، خلال أسبوع على أكثر تقدير، بكشف عن الحسابات والأرصدة، مبين فيه أرقام الحسابات للمبالغ، لتعرض على المحكمة في جلستها القادمة.
2730	كما تعادل الماتادور سلبيا ثلاث مرات على التوالي تصفيات كأس العالم بالولايات المتحدة 1994 ، ضد ليتوانيا في ريجا، وأيرلندا الشمالية في بلفاست وأيرلندا في اشبيلية.
2731	كما تعجبت الفنانة "منى شلبي" من انتشار هذه الشائعة، مؤكدة أنها بصحة جيدة جداً.
2732	كما تعرضت دير الزور ومدينة الميادين التابعة لها لغارات جوية متلاحقة, وشمل القصف الجوي بلدات في إدلب وفق ناشطين.
2733	كما تقدم مكتبة ذاكرة عمان محاضرة حول تاريخ خزائن الكتب في عمان.
2734	كما تقرر سفر سيد عبد الحفيظ مدير الكرة بالنادي يوم 17 أبريل وقبل سفر البعثة بـ48 ساعة من أجل ترتيب إقامة البعثة ومعاينة فندق الإقامة وملاعب التدريب التي سيؤدي عليها الأهلى مرانه خلال الفترة التي تسبق المباراة.
2735	كما تم إخلاء المجمع من زملائي الذين ذهبوا".
2736	كما تم اعتماد القواعد الموحدة للاستحواذ في الأسواق المالية بدول المجلس، الهادفة إلى دعم تكامل الأسواق المالية الخليجية من خلال توحيد قواعدها.
2737	كما تم تعيين عبد السلام يحيى عبد الله المحطوري وكيلاً لوزارة المالية لقطاع التنظيم وحساب الحكومة، وأكرم محمد علي الوشلي وكيلاً لوزارة المالية لقطاع الوحدات الاقتصادية، في ظل استبعاد كل العناصر الموالية للرئيس صالح.
2738	كما تم تعيين علاء البطاينة وزيرا للطاقة والثروة المعدنية ووزيرا للنقل، وغالب الزعبي للعدل، وجعفر حسان للتخطيط والتعاون الدولي، ووجيه عويس وزيرا للتعليم العالي والبحث العلمي ووزيرا للتربية والتعليم.
2739	كما تم توقيع اتفاقا معدلا لاتفاق إنشاء صندوق سعودي مصري للاستثمار بين صندوق الاستثمارات العامة السعودي ووزارة الاستثمار والتعاون الدولي المصرية.
2740	كما تم خلال المواجهات أسر عدد من الانقلابيين.
2741	كما تم خلال هذه المناورات اطلاق صاروخ ارض-بحر اطلق عليه "الرعد" يبلغ مداه "بين مئة و200 كلم"، بحسب التلفزيون.
2742	كما تمكنت من السيطرة على قرى عدة جنوب جرابلس في اليومين الاخيرين.
2743	كما تنص على حظر استخدام العنف أو التهديد باستخدامه أو تقديم هدايا أو تبرعات أو مساعدات نقدية أو عينية أو الوعد بتقديمهما سواء كان بصورة مباشرة أو غير مباشرة.
2744	كما تؤكد تشين (44 عاما) أنها تلقت عروضا لبيع شعرها ومنها عرض بلغت قيمته 20 ألف يوان أي ما يساوي 2440 يورو، لكنها رفضت ذلك، وتضيف أنها فخورة كون شعرها يخلو من أي شيب، وتقول إنها سوف تعمد إلى صبغه باللون الأبيض إذا غزا الشيب رأسها.
2745	كما جاء الاتصال قبل انتهاء مهلة الـ48 ساعة التي منحتها دول “المقاطعة” لقطر بساعات، والتي ينتظر أن تحدد بعدها كل من السعودية والإمارات والبحرين ومصر موقفها من الدوحة بناء على الرد القطري على المطالب الـ13 التي قدمتها الرياض وحلفاؤها.
2746	كما حثت المنشورات السكان على “الابتعاد عن مراكز تواجد عصابات داعش لآنها أهداف لصقور الجو العراقي حتى لا يكونوا دروعا بشرية تستخدمها تلك العصابات الكافرة”.
2747	كما حذرت المسؤولة الأميركية من أن انفجار قنبلة هيدروجينية فوق المحيط الهادئ “سيكون عملا عدائيا غير مسبوق يستدعي ردا دوليا متضافرا وحاسما”.
2748	كما حذر من أن “الشر الذي ترسله إيران إلى المنطقة سيرتد عليها”.
2749	كما حققت الضرائب على الممتلكات حصيلة بقيمة 8.4 مليار جنيه، فى حين سجلت ضريبة المبيعات 49.4 مليار جنيه والجمارك 9.9 مليار.
2750	كما دعا الاسرة الدولية الى اعلان "حزب الله" اللبناني منظمة "ارهابية".
2751	كما دعا الاعلان الى تفعيل دبلوماسية مجلس التعاون لخدمة القضايا الوطنية والعربية والاسلامية والتواصل الجماعي الموحد مع كل القوى الاقليمية والدولية وصون المصالح المشتركة لدول المجلس في مختلف المحافل الدولية.
2752	كما دعا المسئول الأممي بيونج يانج إلى الحوار والسعي للسلام مع جارتها سول، وأكد أن انتخاب رئيسة جديدة في كوريا الجنوبية يعتبر فرصة مناسبة لقادة البلدين لفتح مناقشة جدية حول تشجيع مصالحة وطنية وخفض التوتر في المنطقة.
2753	كما دعا الوفد الحكومي إلى استغلال ما تبقى من فترة المفاوضات وعدم إضاعة الوقت، فيما أكد المبعوث الدولي التزام الأمم المتحدة بالسقف الزمني والنقاط الخمس.
2754	كما دك طيران التحالف موقعا للمليشيات الانقلابية بجبل القردة غرب الساقيه في الجوف.
2755	كما ذكر الخبراء بتوقيف مليونير بولندي مقيم في جزيرة ايبيزا شرق اسبانيا، واشتبهت السلطات الاسبانية في انه زود جنوب السودان باسلحة ثقيلة.
2756	كما ذكرت الصحيفة أن سيف العرب القذافي كان يتمتع خلال خمس سنوات ونصف في ألمانيا بامتيازات دبلوماسية واسعة، وذلك بعد أن رأت الخارجية الألمانية أن منح القذافي الابن إقامة لمدة سنة في ألمانيا "أمر مناسب" رغم أنه لم يمتلك الأوراق اللازمة لهذه الإقامة.
2757	كما ذكرت بعض التقارير في الآونة الأخيرة أن أندية مانشستر يونايتد ومانشستر سيتي وأرسنال في إنكلترا وريال مدريد الإسباني وبايرن ميونيخ وبوروسيا دورتموند الألمانيين سعت أيضا للتعاقد مع اللاعب.
2758	كما رفض بشدة ما يتردد عن قيام أطراف خارجية وأجنبية بالتدخل فى هذا الأمر أو فى أية أمور هى فى صلب السيادة المصرية، مشددا على أن الطرف الأوحد الذي يقرر مستقبل البلاد هو الشعب المصري، من خلال انتخابات متكافئة، حرة ونزيهة.
2759	كما ستبدأ الشاحنات العبور إلى العراق.
2760	كما سوف يساعد هذا الجهاز الناس الذين يفتقدون.
2761	كما سيتم السماح لتركيا بإرسال مساعدات إلى غزة، عبر إسرائيل، والاستثمار في مشروعات للبنية التحتية.
2762	كما سيكون اللعب على استاد جالطة سراي أمرا صعبا في ظل الضوضاء والحماس الذي ينبع من الجماهير في المدرجات لمساندة الفريق صاحب الأرض".
2763	كما شاركت عناصر الموسيقى العسكرية المصريين احتفالاتهم بعزف الأناشيد والمقطوعات الوطنية.
2764	كما شهد العام الماضي، اعتقال صحافيَّين بريطانيَّين، يعملان لصالح موقع “فايس نيوز” لتفرج عنهما فيما بعد، بتهمة التواصل مع حزب العمال الكردستاني.
2765	كما شهد اللقاء مشاركة أكثر من 600 موسيقي في عزف لحن، دخل موسوعة جينيس للأرقام القياسية من حيث عدد المشاركين فيه.
2766	كما شهد الميدان انخفاضا ملحوظا فى أعداد الباعة الجائلين, الذين كانوا يحرصون على التوافد على الميدان مبكرا لترويج بضاعتهم من مأكولات ومشروبات.
2767	كما شهدت حماة انتشارا كثيفا للجيش.
2768	كما طالب الرئيس الأميركي روسيا والصين ببذل المزيد للتعامل مع كوريا الشمالية، التي وصفها “بالتهديد العالمي الذي يتطلب رد فعل عالمي”.
2769	كما طالب رئيس البرلمان العربي الدول التي رشحت إسرائيل لهذا المنصب بأن تتحمل مسؤولياتها ومتابعه التوجهات الإسرائيلية العنصرية ضد الشعب الفلسطيني ومطالبة إسرائيل بتطبيق القانون الدولي عليها أولا.
2770	كما طالبوا مجلس الأمن الدولي "باتخاذ قرار بشأن التعامل مع العنف في سوريا".
2771	كما طالبوها بالتوقف الفوري عن تقديم أي شكل من أشكال الدعم السياسي واللوجستي "لنظام الأسد الذي يرتكب جرائم إبادة ضد الشعب السوري".
2772	كما ظهرت في الصور آلية صغيرة قرب الموقع وما يشبه عربات مناجم إلى جنوب شرق البوابة، ما يوحي بحركة نشطة في النفق.
2773	كما عبرت عن أسفها لروسيا بشأن إسقاط أنقرة لطائرة حربية كانت تقصف مواقع المعارضة السورية قرب الحدود التركية، في خطوة سمحت ببدء عملية التطبيع بين البلدين.
2774	كما عبر عن تقديره لجهود الهيئة العامة للرياضة قبل أن تشرف عليه وزارة الثقافة والإعلام ابتداءً من المؤتمر الثالث في الرياض.
2775	كما عبر وزراء خارجية الاتحاد الأوروبي بوضوح عن قلقهم إزاء هذا الملف خلال اجتماعهم في لوكسمبورغ أمس الاثنين، معتبرين أن الجدل الأميركي حول الاتفاق الإيراني “يمكن أن يترك أثرا سلبيا على احتمال فتح مفاوضات” مع بيونغيانغ.
2776	كما عين ترامب جينا هاسبل على رأس وكالة الاستخبارات المركزية لتصبح أول امرأة تتولى هذا المنصب.
2777	كما عينه الأمين العام السابق للأمم المتحدة، كوفي أنان، في لجنة تضم شخصيات رفيعة خاصة بعلاقات الأمم المتحدة مع المجتمع المدني عام 2003.
2778	كما فرضت منعًا للتجوال في المربع الأمني الذي يحيط مقر القيادة "المقاطعة"، وغالبية الأحياء التي يمر منها أوباما في موكبه؛ حيث ينوي زيارة مقر شباب البيرة للقاء مجموعة شبابية فلسطينية.
2779	كما قال إن روسيا لم تعطه معلومات”.
2780	كما قالت الشركة إن 400 من فروعها حول العالم ستكتسي باللون الأحمر أو ستضع على الأقل إشارة حمراء اللون على واجهاتها، وفق لما نقل الموقع.
2781	كما قالت القناة التلفزيونية أن كل المصابين سيبقون على الأرجح قيد الحياة.
2782	كما قال ريفز إن واحدة من الغرف السرية الخفية يمكن أن تكون مقبرة الملكة نفرتيتي المفقودة.
2783	كما قال ناشط من مدينة درعا إن اشتباكا عنيفا جرى في الحراك بين الجيش وعناصر منشقة بعد ظهر أمس أعقبها دخول دبابات إلى المنطقة وسط أنباء عن سقوط جرحى.
2784	كما قال وزير الخارجية التركي مولود تشاوش أوغلو، أمس السبت، إن “شبكة غولن تغلغلت في البعثات الأميركية في تركيا والقضاء الأميركي والكونغرس (…) وفي جميع المؤسسات الأميركية، بجميع الوسائل القانونية وغير القانونية”.
2785	كما قامت السلطات في تركيا بتسريح 7563 شخصا في إطار موجة التطهير الجديدة هذه، حسب الوكالة التي أضافت أن السلطات أحالت أيضا 342 عسكريا على التقاعد.
2786	كما قتل 4 جنود من القوات الحكومية خلال المعارك، التي تزامنت مع غارات شنتها مقاتلات التحالف العربي تعزيزات وخنادق للحوثيين.
2787	كما قتل حسب بيان المجموعة، الفلسطيني حيان محمد قيس، في تفجير ركن الدين بدمشق منذ عدة أيام.
2788	كما قرر الوزراء ابقاء المجلس في حالة انعقاد لمتابعة المستجدات.
2789	كما قررت المحكمة السجن سنة لصاحب العمل وامرت النساء بإعادة الاموال التي تلقينها من البرنامج بالإضافة الى غرامة قيمتها 3300 دولار لكل منهن.
2790	كما قررت حبس شخصين من ضمن الـ8 المحالين إليها حتى الآن لمدة 21 يوما وأمرت بإحالتهما إلى السجن المركزي.
2791	كما قصفت قوات الأسد حي الشيخ سعيد بالمدفعية الثقيلة والدبابات، وسط اشتباكات عنيفة عند معمل الإسمنت والإسكان.
2792	كما قصف طيران التحالف الميليشيات في منطقة يختل، شمال مديرية المخا الساحلية، التابعة لمحافظة تعز، والواقعة ضمن الساحل الغربي لليمن.
2793	كما كانت المرأة تخضع لاختبار لمعرفة نوع الجنين، أهو ذكر أم أنثى، حيث يتم سكب بولها على حبات من نباتي القمح والشعير، فإن نبتت حبات الشعير أولا فذلك علامة على أن المرأة حامل بطفل ذكر، وإن نبتت حبات القمح أولا فتكون حاملا بأنثى.
2794	كما كشف أن “هناك 70 عسكريا أميركيا يدربون الجنود التونسيين على استخدام الطائرات دون طيار، لأن لا خبرة لنا بهذه التجهيزات…وتونس ستحصل على هذه الطائرات”.
2795	‏كمال الجنزوري اتخاذ مجموعة من الإجراءات تستهدف تحسين الأوضاع الاقتصادية السائدة تتضمن إجراء ترشيد في بنود معينة من الموازنة العامة للدولة.
2796	كما لجأت ‘لافارج’ من اجل انتاج الاسمنت الى “وسطاء وسماسرة كانوا يبيعون النفط الذي كرره التنظيم مقابل شراء تصاريح وتسديد ضرائب”، بحسب الصحيفة.
2797	كما لقي مدير لودر قائد اللجان الشعبية محمد عيدروس الجفري مصرعه مع مرافقه احمد درعان وأصيب آخرون بانقلاب سيارته وهو في طريقه لحضور حفل خطابي وفني يقام في عدن بمناسبة عيد ثورة 14 أكتوبر.
2798	كما ناقشت الأطراف السورية وللمرة الأولى مسألة الانتقال السياسي وفقاً للقرار 2254، وتوصلت المحادثات إلى اتفاق لمكافحة الأرهاب بمطالبة من النظام السوري.
2799	كما نص الاتفاق، بحسب المصدر، على ان يتم في المقابل إجلاء جرحى ومرضى من بلدتي الفوعة وكفريا الشيعيتين المحاصرتين من فصائل المعارضة في محافظة إدلب في شمال غرب البلاد.
2800	كما نعي مجلس الشعب مساء أمس قداسة البابا شنودة الثالث بابا الإسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية.
2801	كما نفى الهفتاء ان تكون ميزانية القناة الجديدة 7 مليارات ريال، كما أعلن سابقا، داعيا إلى عدم استباق الأحداث وانتظار المؤتمر الصحفي الذي سيتم عقده بعد غد الأربعاء.
2802	كما نفى ان يكون "أبو عياض" زعيم جماعة "انصار الشريعة" السلفية المتشددة الموالية لتنظيم القاعدة أو جماعته من الملاحقين في قضية مهاجمة السفارة.
2803	كما نقلت “فرانس برس” عن مصطفى أوزبك، المتحدث باسم “هيئة الإغاثة الإنسانية” الإسلامية التي نظمت إرسال قافلة السفن لكسر الحصار الإسرائيلي لغزة، تأكيده إسقاط الدعوى.
2804	كما هاجمت مغنية عراقية وقالت انها شوهت الفن العراقي الاصيل ،وطلبت من أصدقائها عدم مقارنتها بهذه الفنانة لأنها لايصح مقارنتها الا بـ”ماجد المهندس وهيثم يوسف وهيفاء وهبي”!
2805	كما وجدت الدارسة التي ستناقش في مطلع الأسبوع القادم باجتماع كلية القلب الأميركية في سان فرانسيسكو أن التدخين يرتبط كذلك بمشكلة الفقدان المبكر للأسنان.
2806	كما وصف وزير الدفاع الأميركي إيران في الخامس من فبراير الماضي بأنها أكبر دولة راعية للإرهاب في العالم وذلك تعليقاً على فرض الولايات المتحدة عقوبات على طهران بسبب تجربتها لـ صاروخ باليستي.
2807	كما وصل إلى مطار القاهرة الأربعاء رئيس المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق فايز السراج والوفد المرافق له.
2808	كما وقعت اشتباكات عنيفة في مخيم اليرموك للاجئين الفلسطينيين في دمشق، وخاصة في شوارع راما الشمالي والثلاثين وفلسطين.
2809	كما وقع عدد من الحوادث في منطقة وقف اطلاق النار هذا العام.
2810	كما ونريد رؤيته في القدس ضيفا على الرئيس بيريز ودولة اسرائيل".
2811	كما يبلور ملادينوف حالياً اقتراحاً لإيجاد حل لكمية الكهرباء التي قلصتها إسرائيل أخيراً.
2812	كما يتحدث مساعد كلينتون في هذه الرسالة عن “خلاف” بين ولي العهد البحريني الذي أراد إحراز تقدم “على أساس التنمية السياسية”، وبين الملك الذي أراد التقدم على “الأساس الأمني”، حسب قول مساعد كلينتون.
2813	كما يتم الآن الإعداد والعمل على إنشاء قاعدة بيانات مصورة متكاملة لهذه القطع الأثرية المرممة، وتتم كافة أعمال ترميم هذه القطع الأثرية بمعامل ومختبرات الترميم بالمتحف الوطني المجهزة بالتجهيزات العلمية المتطورة.
2814	كما يخشون ان يشجع بعض الدول على فرض عقوبات ضد المستوطنين الاسرائيليين والسلع التي تنتجها المستوطنات.
2815	كما يساعد عصير الليمون في تخليص الجسم من السموم مما يساعده على حرق الدهون أثناء الليل.
2816	كما يستطيع رادارها اكتشاف الأهداف المطلوب التعامل معها من على بعد يزيد عن 400 كيلومتر، ويقدر على تتبع 60 هدفاً في آن واحد، ويمكّن الطائرة من ضرب 16 هدفاً دفعة واحدة في وقت واحد معتمدة على تقنية ليزرية متقدمة.
2817	كما يضمّ العمل مجموعة من الخطوط الدراميّة والقصص الاجتماعيّة من حبّ وزواج، ويقدّم صورة بانوراميّة عن المجتمع الحلبي.
2818	كما يطلب النص حماية الاطباء والطواقم الطبية والمستشفيات، بعد ان قصف النظام منشآت طبية في حلب.
2819	كما يُعتقد أن الطائرات المسيرة تعطي لمحة عن نوعية المنتجات التي تطمح سناب لإنتاجها في المستقبل، والتي من شأنها التأثير على نمو الشركة، التي تحاول استقطاب المستثمرين، مع استعدادها لطرح أسهمها للاكتتاب العام خلال الأسبوع الحالي.
2820	كما يعمد الرياضيون إلى وضعها أيضاً على الكدمات للتخفيف من تورمها مثلاً، إلا أن أحداً لم يكن ليتخيل تلك النتائج المذهلة لمكعبات الثلج.
2821	كما يفترض أن تتم إعادة هيكلة قوات الجيش والأمن التي يسيطر أقرباء صالح على بعض المناصب المهمة فيها.
2822	كما يفترض ان توافق وزارة الاسكان على تحريك مئة مليون شيكل (27 مليون يورو) لخفض الضرائب المحلية على المالكين المقبلين لهذه الوحدات التي سيتم تخفيض اسعار بيعها.
2823	كما يلقي الصدر باللائمة على المالكي في فشل الجيش العراقي في احتواء تقدم تنظيم الدولة الإسلامية في العام 2014 إذ كان وقتها رئيسا للوزراء وقائدا أعلى للقوات المسلحة.
2824	كما ينتظر مدرب الشباب عودة صالح جمعة، نجم شباب الفراعنة ونادى إنبى، من ألمانيا عقب فترة المعايشة التى قضاها فى ناديي أندرلخت البلجيكى وبروسيا دورتموند الألمانى.
2825	كما يواجه اتهامات متصلة بموت زعيم انفصالي في اقليم بلوخستان بجنوب غرب البلاد.
2826	كنت أتمنى أن تكون الأوضاع بالشكل الذي يرضينا جميعا.
2827	كنت أقف على مسافة 20 سنتمتراً منه والسيد بوتين، شاهدت وسمعت السيد كرافت يقدم الخاتم كهدية."
2828	كوبا تصف اتهامات ترامب بـ”السخيفة”
2829	كوريا الشمالية تهدد جارتها كوريا الجنوبية "بالدمار"
2830	كوريا الشمالية: مستمرون من أجل "غزو الكون"كوريا الشمالية: مستمرون من أجل “غزو الكون”
2831	كيري: الادعاءات بتورطنا في انقلاب تركيا “كاذبة”
2832	كيري ولافروف يقودان مجموعة الدعم الدولية لسوريا،
2833	كيسنجر هو أداة مبتكرة سترى النور قريبا خاصة بالتقبيل عن بعد، تعمل على الهواتف الذكية، حيث تنقل القبلة بكافة مشاعرها إلى الطرف الآخر دون الحاجة للاتصال المباشر.
2834	كيف تعمل خاصية الرسائل الجديدة من دون إنترنت؟
2835	كيف سيجعلك النوم متأخرا أكثر سمنة؟
2836	كيم جونغ أون: هدفنا أن نكون “أقوى قوة نووية في العالم”
2837	كي مون Archives - Page 2 of 2 - الوطن العربيهل تحمي قرارات هادي ضباطا من طائلة القانون؟
2838	لا أحد ينسى ما فعله في حق مجاهدي خلق عام 2011 عندما قتل 45 منهم وأصيب 250 آخرون"، في إشارة إلى هجوم الجيش العراقي على معسكر أشرف الواقع على بعد حوالي 65 كيلومترا شمال العاصمة بغداد.
2839	لا أريد أن أستخلص أنهم كانوا متواطئين، لكن من الواضح أنهم كانوا غير مؤهلين وقد يكون السوريون تلاعبوا بهم”.
2840	لابد لي من تعلم الكثير من الأمور المتعلقة باللعبة والمباريات”.
2841	لا تتوفر حالياً معلومات حول دقة مقاطع الفيدية المسجلة، وكم قطعة سيتم إنتاجها من نظارة Spectacles، ومن أين يمكن شرائها، وهل هي مقاومة للمياه.
2842	لا تحتاج لأن تكون عبقريا لفعل ذلك.
2843	لا تخافوا من الأخطار الخارجية، مهما تنوّعت وتشعّبت، ذلك أن وطننا أقوى من أي زلزال يأتي من الخارج، لكنه يضعف إذا ما تم استهدافه من الداخل".
2844	لا تزال الإشاعات تطال برنامج “رامز بيلعب بالنار” من هنا وهناك والقصص عن اتّفاق رامز جلال مع ضيوفه مسبقاً وقبل تصوير الحلقة معهم تتضاعف.
2845	لا تزال المعارك متواصلة بعنف بين قوات النظام السوري والمسلحين الموالين له من جنسيات سورية وعربية وآسيوية من جهة، والفصائل المسلحة من جهة أخرى، في جنوب وجنوب.
2846	لا تزال فرق البحث عن حطام الطائرة المصرية المنكوبة، التي سقطت في البحر المتوسط وعلى متنها 66 شخصا، “بعيدة جدا” عن فهم سبب سقوط الطائرة في البحر المتوسط يوم 19 مايو الماضي، في ظل عدم العثور على الصندوقين الأسودين.
2847	لا تفكر في العواقب، بل تفكر فيما يفعله أصدقاؤك”.
2848	لا توجد أي جمارك على الحديد المستورد."
2849	لا توجد خطط على الإطلاق للقيام بذلك”.
2850	لاحقاً، أعلنت السلطات الكولومبية أن 5 أشخاص فقط نجوا من الحادث.
2851	لا رجعة عن قرار ترامب.
2852	لا زال أمامنا الكثير من الأمور الواجب تعلمها”.
2853	لا شك أن معظم الناس يعرفون فوائد السونا العديدة، منها المساعدة على الاسترخاء وتخفيف التوتر، وكذا تخفيف الوزن، فضلا عن تخليص الجسم من السموم وزيادة مناعته وغيرها.
2854	لاعب اتحاد جدة يتصدر غلاف “فيفا17”
2855	لاعبو الفيصلي الأردني يرفضون المشاركة في التدريب ويغادرون الملعب!
2856	لاغارد Archives - الوطن العربيلاغارد: الإدارة الأميركية الجديدة في مرحلة “تكيف”
2857	لافتًا إلى أن الدولة ليس بها حاليا وزراء للدفاع والداخلية والمالية فى الوقت الذى يحارب فيه العراق داعش ويمر بأزمة اقتصادية.
2858	لافتا الى أن الفضل يعود الى التعاون الكبير والتنسيق المشترك مع جميع الشركاء المعنيين وعلى رأسهم الهيئة العامة للطيران المدني وهيئة دبي للطيران ومؤسسة دبي لخدمات الملاحة الجوية وإدارة الخدمات الهندسية في مطارات دبي.
2859	لافتا إلى إنه تم التنسيق في هذا الشأن مع اتحاد الكرة، وإدارة المنتخب السعودي، مؤكدا تسيير حافلات أخرى في حال فاز الأخضر الشاب وانتقل للعب النهائي الآسيوي.
2860	لافتا كمثال الى التصدي لتنظيم داعش على الانترنت.
2861	لافتين الى أن انخفاض مستويات فيتامين "د"تزيد من فرص الإصابة بالأنواع الأكثر شيوعا للسكتات الدماغية التى تنطوى على حدوث تجلط دموى بالمخ يستقر في الأوعية الدموية.
2862	لأكثر من 143 ألف مستفيد بنسبة تجاوزت الـ 52% من إجمالي عدد المستفيدين، وذلك من إجمالى الحوالات المخصصة للبنك والبالغة مليارا وثلاثة وستين ألف جنيه لنحو 282 ألف مستفيد.
2863	لا ماء ولا غذاء.
2864	لا منفذ ولا غيره.
2865	لأن اللحوم صعبة الهضم فحين أن الخضراوات والفواكه لا تستغرق أكثر من 30 دقيقة حتى يتم هضمها ولكن اللحوم تحتاج أكثر من ساعتين في اليوم.
2866	لأن المعتدين تحدثوا عن بعض المجموعات الدينية" خلال الاعتداءات.
2867	لا نخطط للاستيلاء على الأرض السورية، بل المهمة هي إعطاء الأراضي لأصحابها الحقيقيين.
2868	لان ذلك قد يستمر ثمانية أعوام”.
2869	لا نريد أن نكون دولة بلا حرية”.
2870	لا يخفي بيان الانقلابيين، الصادر الأحد، عداوة، إنما يحمل في طياته ما هو أخطر، فهو يأتي بعد ساعات من استهدافهم لميناء المخا بقارب مفخخ.
2871	لإيصال صوتٍ يرفض التعنت والإغلاق الجائر الذى يقوم به الكيان المحتل فى أنصع صور الإرهاب المنظم.
2872	لا يُصدقسبب انفجار صاروخ الفضاء الروسي.
2873	لا يوجد مبرر اقتصادي لادخال عنصر جديد.
2874	لبنان: تفاعل أزمة وصف باسيل بري بـ «البلطجي»
2875	لبى عامل بناء في ماليزيا نداء الطبيعة وتوجه للتغوط على ضفة احد الأنهار حيث كان بانتظاره تمساح عضه في مؤخرته وظهره وكاد يقتله لو لم ينجح بلكمه في الوقت المناسب.
2876	لحظة Archives - الوطن العربيمغامر ايطالي يصور لحظة وفاته المروعة مباشرة!
2877	لدينا رؤية حول كيفية أن يكون هناك توجه لدى الجامعة العربية لتطوير العمل العربي المشترك".
2878	لدينا مرشح واحد فقط لمواصلة الثورة”، فيما هتف مندوبو الحزب “نيكولاس نيكولاس”.
2879	لديه ألف موقوف لدى شرطة الأنبار وبقي عدد قليل”.
2880	لذا إن كنت تعتمد على خلفيات حية ولاحظت وجود مشاكل أو بطء في الأداء فحاول الاستغناء عن هذه الخلفيات بخلفية ثابتة بدلاً منها.
2881	لذا، اوضح مدير الاستخبارات (مديرية الأمن الوطني) محمد معصوم ستانيكزاي الاحد للصحافيين ان “الارهابيين يواصلون تعديل تكتيكاتهم.
2882	لذا، تُعتبر مشاركة قطر في هذا العمل المشترك في غاية الأهمية، وفي هذا الإطار، قال وزير الخزانة الأميركي منوشن إن الولايات المتحدة “نسّقت” مع كل من أعضاء “مجلس التعاون الخليجي”.
2883	لذا فإن حرية التنقل بالنسبة لي خط أحمر.”
2884	لذا فمن المهم جداً أن يحافظ مريض السكري على مستويات مستقرة لمعدل السكر في دمه، حتى يتقي شر أمراض عديدة وخطيرة.
2885	لذا فيفضل الاحتفاظ به خارج الثلاجة في درجة حرارة الغرفة.
2886	لذا من المهم أن تعمل على تأمين حساباتك على الشبكات الاجتماعية مثل فيسبوك وتويتر بصورة جيدة، وعدم إتاحة الفرصة للمخترقين للاستفادة من المعلومات الحساسة عليها.
2887	لذلك فإن الجهود ستركز في المرحلة المقبلة على إحداث تقدم في موضوع قانون الانتخاب في ظل القناعة التامة بأن الانتخابات النيابية ستحصل ربيع العام 2017 والخوف من إجرائها بالقانون الحالي.
2888	لذلك يجب ألا نبالغ وألا نوصل الأمر إلى مكان لا عودة عنه”.
2889	لسنا مسؤولين عن ذلك".
2890	لطالما ارتبطت الألعاب والدمى بالأطفال وعالمهم البريء لما تزرعه من بهجة وابتسامة وسرور على محياهم، لكنها وعلى غرار كل ما أفرزته التكنولوجيا تحولت إلى سلاح ذو.
2891	لعبة Archives - الوطن العربياكتشف إن كنت معرضاً للخرف.
2892	لعمر طويل بصحة جيدة.
2893	لغذاء ملكات النحل، المعروف بالرويال جيلي Royal Jelly، فوائد كثيرة وقد تم استخدامه لتحسين خصوبة الذكور، والتئام الجروح، وتعزيز الجهاز المناعي، بل إن بعض الشائعات تشير إلى أنه يحافظ على المومياوات.
2894	لفتت لاعبة كرة طائرة في روسيا الأنظار لجمالها الفائق، حيث تعد أجمل لاعبة كرة طائرة في العالم.
2895	لقد أججت الحرب الأهلية والعنف ولم تساعدنا على الاقتراب من حل سياسي يقضي باستقالة بشار الأسد وتشكيل حكومة جديدة تضم المعارضة المعتدلة لخلافته”.
2896	لقد احبطت الاستخبارات البريطانية وأجهزة الأمن 12 مؤامرة ارهابية في المملكة المتحدة منذ حزيران/ يونيو 2013″.
2897	لقد تم اختبار كافة عناصره ومكوناته بشكل إحترافي مع المعجبين بمسلسل 24 والمهنيين العاملين في هذا المجال.
2898	لقد جعل ترامب من تعزيز الحدود واجراءات مكافحة الارهاب اولويات لإدارته، ويمكن للامم المتحدة المساعدة في كلا المجالين.
2899	لقد حلت الأيديولوجية السوفيتية محل الدين.
2900	لقد قلت له إن من الخير له أن يرى شخصا آخر يدير البلاد”.
2901	لقد كنت أعلن عن ذلك بصوت عال وواضح وأقول ذلك منذ سنوات طويلة.
2902	لقي 18 عراقياً حتفهم وأصيب ستون آخرون بجروح في سلسلة تفجيرات ضربت بغداد استخدمت فيها سيارتان مفخختان وخمس عبوات ناسفة، وذلك على وقع أزمة سياسية متطاولة، فاقم منها اتجاه 5 قوى سياسية عراقية أساسية نحو سحب الثقة من رئيس الوزراء نوري المالكي.
2903	لقي عسكري تونسي حتفه أمس بإحدى نقاط التفتيش على الحدود التونسية-الليبية بعد إصابته بطلق ناري من بندقيته.
2904	لقي ما لا يقل عن ستة أشخاص مصرعهم وجرح نحو سبعين آخرين أمس في هجوم شنته حركة "طالبان" على المحكمة الإقليمية في ولاية فرح غرب أفغانستان.
2905	لكن أبرز منافسيها مصممون على قطع الطريق أمامها عبر التأكيد أن رئيس الوزراء الذي سيخلف كاميرون الذي استقال بعد تصويت البريطانيين لصالح الخروج من الاتحاد الاوروبي، يجب أن يكون من معسكر مؤيدي خروج بريطانيا.
2906	لكن، إحدى أجمل المواقع المخصصة لرحلات السفاري ما.
2907	لكن إرنو فونتانيه الذي قاد الدراسة التي نشرت حول "كورونا" قال إنه على الرغم من وجود أوجه تشابه إكلينيكية ووبائية وفيروسية عديدة بين الفيروسين، لكنهما مختلفان بيولوجيا.
2908	لكن أعتقد أن هذا على سبيل التكهنات لأننا لم نشهد بعد تحرك الناس عبر الحدود في ما يتعلق بحلب.”
2909	لكن أقراص الفيتامينات ليست صحية كما قد توهم تسميتها.
2910	لكن الأحداث الأخيرة أربكت أصدقاءه وأعداءه على حد سواء بشكل جعلهم عاجزين عن معرفة الخطوة القادمة من جانب هذا السياسي المراوغ الذي لا يزال صامدا حتى الآن.
2911	لكن الاسرع ما يزال فلاديمير بوتين، الذي انتخب رئيساً لروسيا بعد 6 سنوات من بداية انخراطه في العمل السياسي كنائب لعمدة سان بترسبور.
2912	لكن الأسلحة المهربة إلى مقاتلي المعارضة عبر الحدود التركية تقتصر حتى الآن إلى حد بعيد على الأسلحة الصغيرة مثل البنادق إيه.
2913	لكن الأمر مختلف.
2914	لكن الباحث أرنابولدي قال إنه يعتقد أن التقارير بشأن أعداد من فروا من سرت قد تكون مبالغا فيها وأن مقاتلين تمكنوا من الهرب قالوا له أن ذلك لم يكن متاحا إلا لفترة وجيزة في بداية المعركة.
2915	لكن البحث الجديد أظهر أن الإجهاد النفسي يمكن أن يتسبب بارتفاع الكوليسترول والدهون الثلاثية، في اضطراب يعرف بـ"الدسليبيدميا".
2916	لكن البعض لا يعرف كم بالضبط يحتاج الطفل من الكالسيوم خلال مراحل الطفولة المحتلفة، خاصة إذا كان الطفل لا يحب شرب الحليب؟
2917	لكن التحدي الذي يواجه جبهة التحرير الوطني والتجمع الوطني الديمقراطي هو حالة العزوف بين الناخبين الذين يرون المجلس الشعبي الوطني (مجلس النواب) مجلسا يقر تلقائيا قرارات الرئيس والحكومة، ويفتقر إلى الرغبة والقدرة على تقديم أي تغيير حقيقي.
2918	لكن التفاؤل لم يدم طويلا، ففي غضون ساعات، أوضح أحد مساعدي هايلي ماريام ديسالغن حقيقة تصريحات رئيس الوزراء، قائلا إن هناك”سوء التفاهم” من قبل وسائل الإعلام.
2919	لكن التفجيرات والاغتيالات استمرت في مقديشو.
2920	لكن التقرير حذر من "عدم وجود مؤشرات ملحوظة الى انخفاض (عدد القتلى المدنيين) منذ منتصف 2009".
2921	لكن الحكومة الجديدة تسعى لبسط سلطتها على بلد تسوده الاضطرابات وتجد صعوبة فى توفير دعم مالى وإمدادات سريعا للكتائب التى تقاتل فى سرت، وتركز القتال اليوم الجمعة على منطقة “الدولار” التى تبعد بنحو كيلومتر ونصف عن وسط المدينة.
2922	لكن الخاصية المثيرة لم يجر الإعلان عنها بشكل رسمي من قبل “غوغل”، ومن المرجح بحسب متابعين، أن تكون المرحلة الحالية مجرد اختبار في انتظار التأكد من نجاعتها، والإفصاح عنها بشكل رسمي في وقت لاحق.
2923	لكن الزغبي أكد أن "مشروع القانون هذا يزيل نهائياً دور الأمن".
2924	لكن السلطة الجزائرية التي اتخذت اجراءات تقشف تعتبر مخففة مقارنة بدول أخرى، ترى أن كل التقارير التي تتحدث عن انهيار مالي وشيك وتوترات اجتماعية، مبالغ فيها لتخويف الناس ودفعهم للنزول للشارع.
2925	لكن الشرطة ترفض تأكيد هذه المعلومة مكررة أنها ما زالت لم تتعرف إلى هوية السائق.
2926	لكن القلق بدا واضحا سواء في الاسواق المالية البريطانية او في اروقة بروكسل رغم ان رئيس المفوضية الاوروبية جان كلود يونكر اكد ان الاتحاد الاوروبي لن يكون معرضا “لخطر الزوال” اذا فاز مؤيدو خروج بريطانيا.
2927	لكن الكونغو، التي تحتضن غاباتها الكثيفة نهر إيبولا قرب المنطقة التي اكتشف فيها المرض للمرة الأولى عام 1976، شهدت عدة موجات لظهور المرض ونجحت في احتواء أغلبها دون أن تتسبب في عدد كبير من الوفيات.
2928	لكن المتحدث باسم الكرملين ديمتري بيسكوف قال خلال مؤتمر صحفي عبر الهاتف إن من السابق لأوانه مناقشة توقيت ومكان هذا المؤتمر الذي ينظر له باعتباره آلية لمساعدة التنمية في سوريا في فترة ما بعد الحرب.
2929	لكن المتظاهرين تقدموا وواجهوا مقاومة شديدة من قوات الامن التي منعتهم من عبور الجسر فوق نهر دجلة.
2930	لكن المحللين يرون ان هذا السيناريو غير قابل للتحقق بسبب رفض بعض الاحزاب الدينية المتشددة الانضمام الى ائتلاف مماثل.
2931	لكن المسؤول الأفغاني الكبير قال إن المشاكل بدأت حين حاولت القوات الباكستانية تحصين البوابة الحدودية.
2932	لكن المعارضين يقولون إن مشروع القانون يهدف إلى ضمان فوز حزب روسيا المتحدة بأكبر عدد ممكن من المقاعد.
2933	لكن المهاجمين ما زال بإمكانهم تعديل تشفير البرنامج وإعادة الكرة.
2934	لكن المواقف شهدت تحولاً”.
2935	لكن الواردات ارتفعت بمعدل أقوى بلغ 3.3 بالمئة ليهبط الفائض التجارى إلى 15.7 مليار يورو من قراءة معدلة قدرها 16.9 مليار فى ديسمبر.
2936	لكن أولا على النظام السوري أن يبدي رغبة في صنع السلام مع شعبه"، مشيرا الى أن إجراء مفاوضات في الوقت الذي تدور فيه حرب أهلية لا يمكن أن تعطي نتائج.
2937	لكن بعض التونسيين يخشون ان يجعل خروج عمار من منصبه ايضا المؤسسة العسكرية محل تجاذب سياسي بين الفرقاء السياسيين في تونس.
2938	لكن بلجيكا نفت أي علاقة لها بعملية القصف الجوي.
2939	لكن بيان السراج لا يذكر أي اتفاق بل يكرر الإشارة إلى “الفشل”.
2940	لكن تاوسند قال حينها إن التحالف لن يدمر تلك الأسلحة التي استولى عليها الجهاديون في تدمر وأن هذه مهمة الروس حلفاء الرئيس السوري بشار الأسد.
2941	لكن تركيا عبرت عن أسفها بسبب التأخير في تسليمها راجمات صواريخ متعددة من نظام “هيمارس” المدفعي الصاروخي الأميركي، التي تنوي نشرها على طول حدودها لمحاربة تنظيم الدولة الإسلامية.
2942	لكن حزب الشعب فشل في ظل رئاسته في التقليل من هيمنة حزب العدالة والتنمية الإسلامي فيما لا يزال غير واضحا إن كان كيليتشدار اوغلو سيتمكن من الوقوف في وجه قوة الحزب الحاكم الهائلة في الاستفتاء هذه المرة.
2943	لكن حين يخفق السياسيون، فمن السهل ارتكاب أخطاء”.
2944	لكن خان يعتبر بشكل عام تقدمياً، وصوت في السابق لصالح الزواج المثلي، ما عاد عليه بتهديدات بالقتل، كما نأى بنفسه عن قضية تتعلق بمعاداة السامية لحقت بحزب العمال.
2945	لكن روسيا أكثر أهمية بكثير نظراً إلي علاقاتها الطويلة مع الجيش السوري، ودورها في التخفيف من أزمة النظام المالية، والتزامها العسكري العلني في الدفاع عن سورية.
2946	لكن سلطات الزنتان أكدت أن سيف الإسلام القذافي لا يزال معتقلاً في المدينة، نافية المعلومات التي تحدثت عن الإفراج عنه.
2947	لكن صفقة إطلاق سراح الحارث من معتقل غوانتانامو في عام 2004، تمت بعد مفاوضات مكثفة قادها بلير، رئيس الوزراء البريطاني في ذلك الوقت.
2948	لكن صندوق النقد أبلغ الجانب المصري بأن حزمة الإجراءات الاقتصادية المقترحة ليست فعالة بشكل كاف.
2949	لكن عضو مجلس الشعب السوري فايز الصايغ، قال لـ"راديو سوا"، إن السعي إلى حث الأطراف على الجلوس إلى طاولة الحوار ينسجم مع المبادرة التي أطلقها الرئيس بشار الأسد.
2950	لكن على سبيل المثال، فإن طول غواصة “أورينبورغ” زاد بعد التعديل 34.5 مترا.
2951	لكن عميدرور قاطع الفيصل قائلا “اهلا وسهلا بك”، فأجاب الفيصل “أعرف، هذا من وجهة نظرك، لكن يجب أن يكون هناك اتفاق حول الدولتين الفلسطينية والاسرائيلية، الذي من دونه لا يمكنني زيارة اسرائيل او الأراضي التي تحتلها”.
2952	لكن عندما لا تسير عملية التنظيف الذاتي للأذن كما ينبغي فإن الشمع قد يتراكم بكميات كبيرة وقد تسد قناة الأذن جزئيا أو كليا، وقد يسبب هذا الأمر مشاكل من بينها الألم والحكة وتدفق الشمع من الأذن والطنين أو فقدان السمع.
2953	لكن غانم، استبعد ذلك “خصوصا إذا كان القانون الجديد قائما على النظام النسبي، لا يجوز وضع قانون انتخابي يقصي أي مكون من مكونات البلد، وهذا أمر صعب التوصل إليه في الوقت المحدد”.
2954	لكن فالون اشار الى ان استعادة الرقة، المعقل الرئيسي لتنظيم الدولة الاسلامية في سوريا حيث ينشط التحالف الدولي ايضا، قد تكون “أكثر تعقيدا بسبب الحرب الأهلية” الدائرة في هذا البلد المجاور للعراق.
2955	لكن فرنسا التي لها 4500 جندي في المنطقة تقول إن المتشددين حققوا نجاحات عسكرية ورمزية في غرب أفريقيا في الوقت الذي تواجه فيه قوة جي5 صعوبة في توفير التمويل اللازم وفي بدء العمل.
2956	لكن فريدريدك دابي المحلل بمؤسسة أيفوب للاستطلاعات قال إن التصويت بخروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي قد يساعده في التغلب على ذلك.
2957	لكن في باريس شدد الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون على أهمية استمرار الحوار مع إيران، وقال الرئيس الفرنسي إنه لن يزور إيران حتى يعود إليها الهدوء وتحترم الحريات.
2958	لكن في منتصف هذه المراسم اي حوالي الساعة (9:40 تغ) قام رجل باطلاق عدة اعيرة نارية على رجال الدرك (الشرطة) المتمركزين امام قصر كيجي، مقر الحكومة الذي يبعد كلم واحد عن قصر الرئاسة.
2959	لكن فينغر لم يقدم أي ضمانات على أن هذا الثنائي – الذي ساهم بشكل مؤقت في تقدم أرسنال للمركز الثاني وتصدر مجموعته في دوري أبطال أوروبا سيستمر لفترة أخرى بعد انتهاء عقديهما.
2960	لكنّ قرقاش يرى هذه العقوبات “ضرورية” على الرغم من وجود مخاوف من استغلال طهران للوضع كي تصل إلى مزيد من المكاسب.
2961	لكن كلينتون ردت “بعد أن يزور 112 بلدا ويتفاوض من اجل التوصل إلى اتفاق سلام ووقف لإطلاق نار وإطلاق سراح منشقين أو بعد أن يمضي 11 ساعة وهو يدلي بشهادته أمام لجنة تابعة للكونغرس، عندها يمكنه التحدث عن الطاقة”.
2962	لكن لسبب غير معروف تم بث حيثيات اللقاء لمدة دقائق عدة عبر سماعات تم توزيعها على الصحفيين الذين تجمعوا أمام الأبواب المغلقة في انتظار المؤتمر الصحفي في أعقاب الاجتماع.
2963	لكن لسوء الحظ هذه (الإعدامات) لم تكن كذلك”.
2964	لكن لم يصدر أي عفو على رابيد بوخارست الروماني الذي غرم 100 ألف يورو واستبعد من المنافسة في أي مسابقة أوروبية سيتأهل إليها خلال المواسم الثلاثة المقبلة.
2965	لكن لم يعلن حصيلة محتملة للمعارك.
2966	لكن لو دريان الذي كان وزيرا للدفاع في عهد الرئيس السابق فرانسوا أولوند قال إن الوضع تغير إذ أن داعش تقف على حافة الهزيمة.
2967	لكن ما كان لافتا، بعد كل هذه الدماء ومشاهد العنف التي خيمت على كتالونيا، هو غياب أي انتقاد من المؤسسات الحقوقية في الاتحاد الأوروبي أو حتى المنظمات الحقوقية العالمية التي اعتادت أن تسارع إلى الانتقادات والتنديد بأعمال العنف في مناطق أخرى من العالم.
2968	لكن مجموعات المعارضة الرئيسية دعت رغم ذلك الى اضراب لثلاثة ايام ابتداء من الاحد.
2969	لكن محامين بقيادة داميان شيرفاز قالوا في بيان إن التحقيق الجنائي”توقف فيما يبدو”.
2970	لكن مدلسي قال إن حكومة الأسد اتخذت بعض الخطوات لنزع فتيل الأزمة مثل سحب الأسلحة الثقيلة من المدن والإفراج عن عدة آلاف من السجناء والسماح بدخول وسائل إعلام.
2971	لكن مدير المرصد رامي عبد الرحمن قال في اتصال هاتفي مع فرانس برس ان الوضع في حلب دائم التبدل "عندما يقول الجيش انه يسيطر على حي، فالامر ليس سوى موقتا.
2972	لكن مسؤولا آخر بجماعات المعارضة قال إنهم لا يعارضون الانسحاب لكنهم يريدون تطمينات من الأردن أن بإمكانهم ممارسة ضغوط لتمديد نطاق وقف إطلاق النار الذي توسطت فيه واشنطن وموسكو ليشمل البادية.
2973	لكن مسؤولاً بوكالة أميركية لإنفاذ القانون ذكر أن بهارارا رفض تلقي الاتصال الذي حدث يوم الخميس، قائلاً إنه لم يرد أن يتحدث إلى الرئيس من دون موافقة رؤسائه.
2974	لكن مسؤولين سوريين وإيرانيين قالوا إن دمشق تسعى لاستعادة السيطرة على مناطق في يد قوات سوريا الديمقراطية.
2975	لكن ملك الاردن عبد الله الثاني أعلن في 26 نيسان/ابريل الماضي أن بلاده مستمرة في سياستها الدفاعية في العمق السوري “دون الحاجة لدور للجيش الأردني داخل سوريا”.
2976	لكن منتقدين شككوا في قيمة العملية بعد مقتل أحد أفراد القوات الخاصة الأميركية.
2977	لكن من جانب آخر، تُعتبر إيران هي الطرف الوحيد الذي يُشارك تركيا في القلق حول حزب الاتحاد الديمقراطي، وهذا ما تحدث به وزير الخارجية الإيراني ظريف في زيارته الأخيرة إلى أنقرة.
2978	لكن منعم لم يشرح سبب التزامه الصمت طوال 21 سنة.
2979	لكن ميسي توغل وسدد كرة من حافة المنطقة اصطدمت وغيرت اتجاهها، لتدخل مرمى الفريق الزائر في الدقيقة الأخيرة من الشوط الأول.
2980	لكن ناطقا باسم وزارة داخلية حماس نفى اعتقال اي شخص لنشاطات "مقاومة".
2981	لكننا لم نلاحظ حتى الآن أن شركاءنا الأوروبيين يبدون استعداداً للسير في هذا الطريق الواعد والمتبادل المنفعة”.
2982	لكننا ندين كل أشكال العنف.
2983	لكن نجل حبيب البالغ من العمر سبع سنوات يفتقد الاب لا "البطل".
2984	لكن نطاق سيطرة حكومة الوفاق الوطني واضح للعيان.
2985	لكنها اوضحت ان الامر يقتصر حاليا على اتصالات ولا يشمل مفاوضات ملموسة لنقل سفارات هذه الدول الى القدس في موعد وشيك.
2986	لكنها تحطمت في إقليم رامنسكوي في منطقة موسكو، بعد 7 دقائق من إقلاعها.
2987	لكنها تظهر أن الشركة تحت قيادة غايي لي تتغير وتنفتح على سبل جديدة للنمو”، مشيرا إلى نائب رئيس مجلس إدارة سامسونغ إلكترونيكس.
2988	لكنه أدار العلاقات مع السنة بشكل أفضل من سلفه نوري المالكي وحسن أيضا علاقات بغداد مع السعودية.
2989	لكنه استدرك قائلا “يجب الكف عن تخويف كوريا الشمالية والتوصل الى حل سلمي لهذه المسألة”، في إشارة إلى تهديد واشنطن باللجوء للخيار العسكري في الأزمة مع بيونغيانع.
2990	لكنه أشار إلى أنه يخشى دخول فصائل شيعية مسلحة الموصل وتورطهم في “حمامات دم”.
2991	لكنه اضطر للعودة مجددا إلى كوبا في ديسمبر للخضوع لعملية جراحية رابعة أعقبتها مضاعفات أجبرته على البقاء بمستشفى في هافانا لأكثر من شهرين.
2992	لكنه أغلق في خضم التوتر الشديد الذي شهدته شبه الجزيرة الكورية إثر إجراء بيونغ يانغ تجربتها النووية وتشديد الأمم المتحدة العقوبات عليها وإجراء الولايات المتحدة وكوريا الجنوبية تدريبات عسكرية.
2993	لكنها قالت هذا العام إنها ستشتري ما يتراوح بين أربعة ملايين وخمسة ملايين طن فقط من الخارج حيث تتوقع زيادة الإنتاج المحلي.
2994	لكنها قد تخرج من البورصة من تلقاء نفسها في حال أعلنت إفلاسها مبكرا.
2995	لكن هذا الدور لم يتحدد بعد ما إذا كان كبديل صاحب تأثير كبير أو كمهاجم أساسي مثلما اعتاد منذ انضمامه إلى سيتي في 2011.
2996	لكن هذه الارقام لا تشمل آلاف المفقودين في المعتقلات ولا معظم القتلى من الشبيحة" الموالين لنظام الأسد.
2997	لكن هذه الجوازات بألوانها الأربعة تأتي بتدرجات لونية متعددة، ليصبح هناك العديد من الألوان لجوازات السفر المختلفة.
2998	لكن هذه المحاولات لم تفعل شيئا يذكر في تهدئة مخاوف خامنئي.
2999	لكنه لم يحدد موعدا لذلك.
3000	لكن هل يمكن ان تتبع مثال هيلاري كلينتون وتطلق حملة في مرحلة لاحقة؟
3001	لكن هومان قال في بيان إن ذلك يحمل مخاطر تجسس وقد يقوض الخصوصية.
3002	لكن “واتساب” يمتلك القدرة على إنتاج أرقام سرية جديدة دون علم المستخدمين، تساعد على اكتشاف نصوص الرسائل، وفق دراسة علمية جديدة.
3003	لكن واشنطن قالت إن على السودان تحقيق تقدم في العديد من القضايا مثل النزاعات الداخلية قبل رفع العقوبات بالكامل وبشكل دائم.
3004	لكن والد منفذ الهجوم أكد أن ابنه لا علاقة له بالدولة الاسلامية وأنه شاهد قبل ايام مثليين يتبادلان القبلات ويبدو أن هذا اغضبه ودفعه لارتكاب الجريمة.
3005	لكن وزير خارجية ألمانيا فرانك فالتر شتاينماير اقر هذا الأسبوع بوجود مقاومة من قبل بعض الدول الأوروبية لهذا التمديد، وقال “سيكون إيجاد موقف مشترك حيال هذه القضية أكثر صعوبة من العام الماضي”.
3006	لكن وكالة الأنباء الجزائرية قالت إن محمد باركيندو الأمين العام لأوبك قلل يوم السبت على ما يبدو من توقعات التوصل لاتفاق مهم حيث قال إن اجتماع الجزائر سيكون غير رسمي وللتشاور لا لأخذ قرار.
3007	لكن يبقى المثير في الدعم الإيراني للأسد، هو أن طهران تدفع بشكل مباشر، رواتب أكثر من 86 ألف مسلح في ميليشيات ما تسمى “قوات الدفاع الوطني”، في حين يعاني المواطن الإيراني من الفقر والبطالة وتدني الرواتب.
3008	لكن يتعين علينا اعطاء نفس جديد لمنصب المدرب".
3009	لكن يومين فقط من الأعمال الإنشائية كانا كافيين لينجح فريق هندسي متخصص في ردم تلك الحفرة، وإعادة كل الأمور إلى نصابها.
3010	للاستفادة من بيع الأعضاء”.
3011	للبتروكيماويات (ينساب) واحدا في المئة.
3012	للقضاء: دخول بعض القضاة معترك السياسية اربك القضاء والسياسية وظهور القضاء كسياسيين يعد وفق الأعراف القضائية المصرية متعارضا مع هيبة القضاء.
3013	للمرة الثانية خلال أسبوع.
3014	لم أتردد في اختياره”.
3015	لماذا أبعد خامنئي اللواء آبادي من قيادة الجيش ؟
3016	لماذا استقبل أوباما في الصين بهذه الطريقة ؟
3017	لماذا تحلق الطائرات على ارتفاع 10 كيلومترات تحديدا؟
3018	لماذا غضب اردوغان من محاكمة أميركا لتاجر الذهب التركي ؟
3019	لماذا لا تكشف واشنطن عن “تمويل داعش” ؟
3020	لم تكن نتيجة تليق بمانشستر يونايتد، ونحن جميعًا آسفون”.
3021	لم تمنع الإدانات الدولية على مدى أسابيع، كوريا الشمالية لمحاولتها تطوير برنامج للأسلحة النووية عن الاحتفال بيوم تأسيسها بتصريح مدو؛ حيث أعلنت نفسها “قوة نووية لا تقهر” وسط الاحتفالات.
3022	لمساندة الأطفال المصابين بالسرطان“نسائم مقدسية”.
3023	لمن يعاني من "حب الشباب".
3024	لم يحضر ليبرمان الجلسة التي عقدت بوزارة العدل الإسرائيليّة وتستكمل اليوم الأربعاء، ويحاول المحامون إقناع الادعاء العام بعدم توجيه اتهام رسمي لموكلهم.
3025	لم يختلف الحال بين وضع الخماسي الكويتي القادسية والكويت والعربي والسالمية وكاظمة في البطولات المحلية وخلال مشاركتهم الخارجية حيث كانت النتائج انعكاسا حقيقيا لحال كل فريق محلياً.
3026	لم يختلف هذا التجمع في ديار بكر عن التجمعات التي أقيمت في المدن التركية الأخرى في طريقة تنظيم لقاءات الحزب المحافظ.
3027	لم يكن السبب الذي أعلنه برشلونة الإسباني لغياب لاعبيه عن حفل توزيع جوائز الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا)، وعلى رأسهم ليونيل ميسي، مقنعا للأوساط الرياضية، لا سيما من عشاق النجم الأرجنتيني المدلل.
3028	لم يكن هذا هجوماً على المدرب.
3029	لم يكن هناك تسريب لمعلومات تخص غواصات “سكوربين” التي تصنعها شركة “دي سي أن أس” الفرنسية بطلب من الهند، لكنها سرقت، وفقا لمصدر في الحكومة الفرنسية.
3030	لن يتمكن نيمار من المشاركة مع فريقه برشلونة في كلاسيكو الدوري الإسباني المرتقب أمام ريال مدريد الأحد، حسب تأكيدات ناديه.
3031	لها أثر كبير في عدة جوانب منها احتكاك المصور مع المصورين الآخرين، واكتساب الخبرات، بالإضافة إلى الفائدة المادية التي سوف تمكنه من تطوير أدواته الفوتوغرافية، وأيضا من الجانب النفسي الفوز دائما يشكل عاملا إيجابيا مشجعا لتقديم المزيد.
3032	لهذا قد تؤثر تلك المادة في عدة عوامل ترتبط بنمو الجنين".
3033	لهذا قرر الناخبون الأتراك أن يجربوا حزبا جديدا؛ ليس لأنهم يدعمون بالضرورة نفس القناعات الدينية والاجتماعية والمحافظة التي يتبناها حزب العدالة والتنمية، بل لأنهم أرادوا تغييرا.
3034	لهؤلاء الذين يبحثون عن مواقع لمشاهدة مباريات كرة القدم مجانا، أو المولوعون بقراءة الكتب والاستماع إلى الموسيقى، سيصبح الأمر بالنسبة إليهم أصعب في المستقبل.
3035	لواء منشق: نظام الأسد ضرب حمص بــ"الكيماوي"لواء منشق: نظام الأسد ضرب حمص بــ"الكيماوي"
3036	لوحت الحكومة المغربية بإمكانية إنهاء الشراكة الاقتصادية مع الاتحاد الأوروبي في حال تخلف الأخير عن الالتزام بتطبيق الاتفاق الزراعي بين الطرفين.
3037	ليبرمان: عباس يمارس "إرهاباً سياسياً"
3038	ليبيا: القاعدة تعلن الغرياني “إماماً مؤيداً من الله”
3039	ليرفع الفريق رصيده إلى 36 نقطة فى المركز الأول بينما توقف رصيد غزل المحلة عند 10 نقاط فى المركز الأخير.
3040	ليس الطقس السيئ هو وحده ما يدفع مدير مدرسة إلى إغلاقها، بل الطقس الجميل أيضا، حيث قرر مدير مدرسة في بيلينجهام بواشنطن إغلاقها لإعطاء الطلاب والمدرسين فرصة للتمتع بيوم مشمس.
3041	ليس بالخطورة التي تبدوالمشي حافيا.
3042	ليس عليك سوى زيارة قسم “إعدادات التطبيقات” على فيسبوك لمراجعة جميع التطبيقات المتصلة بحسابك.
3043	ليس لدينا أي مجال للمناورة.
3044	ليس من المنطقي ألا تكون بيننا علاقة ما”.
3045	ليكم ابرز احداث اليوم اتفاق مع الأكراد على دخول قوات الأسد لعفرين أميط اللثام عن اتفاق دمشق والأكراد على دخول قوات النظام السوري إلى عفرين، فيما تمّ الكشف عن.
3046	ما تم هو يمثل انتهاكا وفي ذات الوقت مخالفة جنائية ومخالفات إدارية ودستورية ويعرضهم للمساءلة على المستوى المحلي والدولي.”
3047	ماجد عبدالله المولود 1 نوفمبر 1959 تلقى تهنئة الجمهور السعودي بصفة عامة والنصراوي بصفة خاصة والذي لازال يتغني بموهبة اللاعب بالرغم من مرور أكثر من 18 عاما على إعتزاله كرة القدم.
3048	مادة دهنية Archives - الوطن العربيبنك إنجلترا يدرس حلولا لأزمة “الجنيه الدهني”
3049	ما دفع الجماهير الهلالية.
3050	ماذا تقول وضعية أظافرك عن حالتك الصحية الحقيقية؟
3051	ماذا يفعل "كاتم أسرار الأسد" في موسكو ؟
3052	مازح خادم الحرمين الملك سلمان لاعبي المنتخب السعودي، خلال استقباله لهم وللمستشار في الديوان الملكي، رئيس هيئة الرياضة “تركي آل الشيخ” في الديوان الملكي في جدة، قبيل مشاركتهم المقبلة في كأس العالم 2018.
3053	ماعدا مزيد من النهب، فان رحى هذا الصراع على السلطة تدور حول كيفية انقاذ النظام من السقوط على أيدي الشعب الايراني والمقاومة الايرانية.
3054	ماكرون يبلغ روحاني "قلقه" ويدعو إلى "ضبط النفس"ماكرون يبلغ روحاني “قلقه” ويدعو إلى “ضبط النفس”
3055	ما كنت أشعر بشيء.
3056	ما هي المعادلة التي يضعها نصر الله ومن خلفه النظام الإيراني؟
3057	مايكل Archives - الوطن العربيمن هو مايكل فلين مستشار ترامب السابق “الكذاب”؟
3058	مبادرة سوتشى لتسوية الأزمة السورية مثيرة لـ"السخرية"مبادرة سوتشى لتسوية الأزمة السورية مثيرة لـ”السخرية”
3059	مبدئيا من حق أي شخص كان أن يطلب حق اللجوء في ألمانيا إذا كان ملاحقا لأسباب سياسية.
3060	مبديا تطلعه إلى استلام أولى هذه الطائرات خلال شهر نوفمبر من عام 2013.
3061	مبيناً أن “المجلس شكل أيضاً لجنة لمتابعة المشاريع الممولة من القرض البريطاني”.
3062	متسلق فلسطيني يرفع علم فلسطين فوق قمة "إفرست"
3063	متهما بعض الأطراف السياسية الممانعة لتنفيذ قرارات رئيس الجمهورية بالوقوف وراء مثل هذه الأخبار الملفقة.
3064	مثل الحرس الجمهوري السوري والفيلق المدرع الرابع والحرس الجمهوري العراقي (في عهد صدام حسين) ولكن لم تثبت مصداقيتها سياسيا فحسب، بل حققت بشكل عام أداء أفضل في ساحة المعركة من الوحدات العادية من هذه الجيوش.
3065	مثل بقية المجالات دخلت التطبيقات عالم رمضان والصيام.
3066	مجنون كوريا يعدم نائب رئيس الوزراء لجلوسه بشكل “غير لائق”
3067	محاة Archives - الوطن العربيمجزرة أسدية جديدة فى حماة.
3068	محاولة الاغتيال الفاشلة الأخرى كانت من نصيب مصر، التي اتهمت السودان صراحة بتسهيل مهمة عناصر تنظيم القاعدة الذين حاولوا اغتيال الرئيس المصري الأسبق حسني مبارك في العاصمة الإثيوبية أديس أبابا عام 1995.
3069	محاولة الانقلاب بالسودان جاءت بعلم "على عثمان" وخلافات عنيفة بالجيش.
3070	محذرين من محاولة فض اعتصامهم السلمي بالقوة.
3071	محكمة الحريري تحاكم المتهمين باغتياله "غيابيا"
3072	محمد إسماعيل المقدم وآخرين.
3073	محمد البلتاجي – أن ما يصدر مجرد إشاعات لبلبة الرأي العام وللرد على خبر فوز مرسي المؤكد بمحاضر فرز رسمية موقعة من القضاء.
3074	محمد بن راشد يصدر مرسوما بتعيين عضوين في مجلس أمناء "مؤسسة دبي للمستقبل".
3075	محمد بن زايد يستقبل أبطال بارالمبية “ريو 2016”
3076	محمد بن زايد يصدر قراراً بتشكيل لجنة معرض ومؤتمر "أيدكس"محمد بن زايد يصدر قراراً بتشكيل لجنة معرض ومؤتمر “أيدكس”
3077	محمد سليم العوا بعدم إنشاء أحزاب على أساس ديني، في حال فوزه بالمنصب، مؤكداً في مؤتمر جماهيري بمحافظة كفرالشيخ بالوجه البحري أنه لن يسمح بإنشاء أحزاب دينية.
3078	محمد مرسي مرشح جماعة الإخوان المسلمين في الانتخابات الرئاسية المصرية، لم يكن الخيار الأول لها بل مرشحاً احتياطياً تم الدفع به بعد استبعاد نائب المرشد العام خيرت الشاطر لأسباب قانونية.
3079	محيطات Archives - الوطن العربيهل سيأتي اليوم الذي تدمر فيه الشمس الارض؟
3080	مدد البرلمان التركي نظام حالة الطوارئ أمس الثلاثاء لمدة ثلاثة أشهر أخرى، والتصويت فى الجمعية الوطنية تم استجابة لطلب من الحكومة.
3081	مذكرة تعاون Archives - الوطن العربيالأمير محمد بن سلمان يوقع مذكرة تعاون مع “مايكروسوفت”
3082	مراحل تأسيس المشروع: تأسس المشروع على مرحلتين، مرحلة انشاء الاندية المتخصصة في التنمية البشرية، وبعدها مرحلة انشاء موسوعة ثمين الكويت، بدءا من عام 2011، وهو مشروع تحت رعاية صاحب السمو أمير البلاد.
3083	مرحلة تطور مستمر وتضيف إلى إنتاجها بشكل مستمر.
3084	مرسي: "العدوان الإسرائيلي على غزة لا يمكن أن نقبله"مرسي: "العدوان الإسرائيلي على غزة لا يمكن أن نقبله"
3085	مرسي: لا داعى للخوف من "الشاطر"مرسي: لا داعى للخوف من "الشاطر"
3086	مرسى يترشح عن "الحرية والعدالة" والأشعل عن "الأصالة"
3087	مرسي يسلم مجلس الشورى مشروع قانون "قيم الثورة"
3088	مرض الاكتئاب Archives - الوطن العربيترتيب الدول الأوروبية على “مؤشر الاكتئاب”
3089	مسترجعا السنوات الأولى لقيام دولة الوحدة وكيفية مواجهة المغفور له الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان – رحمه الله – وإخوانه أعضاء المجلس الأعلى للاتحاد حكام الإمارات صعاب مرحلة التأسيس وتحدياتها بشجاعة وإرادة قوية.
3090	مستقبلي هنا و اريد ان اصبح زيدان جديد و الكرة الفرنسية موجودة و بقوة في اليوفي بهذه الكلمات المعبرة اكد بول بوجبا الفرنسي انه لن يغادر اليوفي باي حال من.
3091	مسرح موازين Archives - الوطن العربيبالفيديو.
3092	مشار يفر إلى "بلد إفريقي آمن"مشار يفر إلى “بلد إفريقي آمن”
3093	مشددا على أنه من مناصري التجارة، شريطة أن تدار على “أسس شريفة”.
3094	مشددا في الوقت نفسه على أنهم "سيتخذون خطوات كالعصيان المدني أو إجراءات أخرى في حال عدم تلبية مطالب المتظاهرين في الصلاة الموحدة للفرصة الأخيرة".
3095	مشددة على ضرورة العمل معاً لمحاربة الإرهاب ووقف تمويله كما نصت قمة الرياض.
3096	مشروع “مرآة” لتوليد البخار بالطاقة الشمسية، والذي يتمّ بناؤه حالياً في حقل أمل جنوب منطقة امتياز شركة تنمية نفط عُمان، يعد أحد أكبر محطات الطاقة.
3097	مشروع “مرآة” لتوليد البخار بالطاقة الشمسية، والذي يتمّ بناؤه حالياً في حقل أمل جنوب منطقة امتياز شركة تنمية نفط عُمان، يعد أحد أكبر محطات الطاقة الحرارية الشمسية في العالم بطاقة إنتاجية تبلغ 1 جيجاواط.
3098	مشعل: المصالحة الفلسطينية على رأس أولوياتنا وما يقال عن قتلنا لجنود مصريين "افتراء وكذب"مشعل: المصالحة الفلسطينية على رأس أولوياتنا وما يقال عن قتلنا لجنود مصريين "افتراء وكذب"
3099	مشيداً سموه بإنجاز الفوز بلقب البطولة.
3100	مشيراً إلى أن اتفاق السلام، بما في ذلك الخطة الأمنية وتشكيل حكومة شاملة هي السبيل الوحيدة لإنهاء الحرب.
3101	مشيرا إلى أن الأخير يخوض في مباحثات مع “ثلاثة أو أربعة” لاعبين يسعى لضمهم إلى صفوفه.
3102	، مشيراً إلى أن الأشقاء في دول الخليج وفي مقدمتهم المملكة العربية السعودية يتحملون العبء الأكبر من احتياجات اليمنيين، إلى جانب المجتمع الدولي.
3103	مشيرا إلى أن “الواتس اب” التي لديها زبائن كثر ربما تصبح أكبر مصرف واكبر مجمع تجاري في العالم.
3104	مشيرا إلى أن أنظمة التداول بالبورصة عندما تتوقف فإنها تحتاج نحو 45 دقيقة للعودة للعمل.
3105	مشيراً إلى أن «صفقة الكويت هذه كانت واحدة من أهم وأضخم صفقات الكاراكال الناجحة التي بدأت شركة (إيرباص هليكوبترز) في التفاوض بشأنها خلال العام 2016 الذي شهد أداءً متذبذباً لمبيعات ذلك الطراز تحديداً».
3106	مشيرا إلى أن قطر دخلت ليبيا بحجة مساعدة الشعب الليبي، ثم أرسلت أفراد مسلحين.
3107	مشيراً إلى أنها “شراكة، والإمارات أحد أطرافها مع أشقائها العرب، ننجح بجهودنا المشتركة ولا سبيل غير ذلك”.
3108	مشيرا إلى أنه سيفتتح بإذن الله بعد عام ونصف لجميع الزوار والسياح كما يتم العمل على عدد من المشاريع العلمية والسياحية الأخرى كذلك.
3109	مشيرا في الوقت.
3110	مشيرة إلى أن الاختبار أجرى على نوع جديد من محركات الصواريخ البعيدة المدى.
3111	مشيرة إلى أن نشر المجموعة القتالية البحرية الأميركية قرب شبه الجزيرة الكورية سيصب في ترسيخ الاستقرار في المنطقة.
3112	مشيرة إلى أن هذا القانون يسري فقط على المصالح التي يعمل فيها 100 عامل وأكثر، وهو يسمح لمن لم يحصل على الخدمة من دون اطلاعه سابقًا على ذلك، بمقاضاة المصلحة التجارية ومطالبتها بتعويض مالي لا يتجاوز 10 آلاف شيكل.
3113	مصدر جيد للعديد من الفيتامينات والمواد الغذائية الجيدة مثل فيتامين “B6″ و”B12” وحمض الفوليك ومادة الكولين، وهذه المركبات تساعد على تحسين المزاج بصورة عامة، فتزيد من كفاءة الجهاز العصبي، وتساعد في التطور العقلي وتنظيم مستويات السكر في الدماغ.
3114	مصر تجمع 60 مليونًا في أول يوم من حملة "حسان"مصر تجمع 60 مليونًا في أول يوم من حملة "حسان"
3115	مصر تعتقل جاسوس يعمل لصالح "الموساد"
3116	مصور اغتيال السفير الروسي بتركيا يروي “اللحظات الأخيرة”
3117	مصور الفيديو قال للتلغراف إن ماتيبا شخصية رئيسية وضالع في هجوم مانشستر، ونقل عنه قوله لمقاتلي داعش إنه يكره المدينة ويريدها أن تصبح إحدى أهداف التنظيم.
3118	مضيفاً أن الاستقلال لن يكون حلاً سحرياً، لكنه طريق إلى الحل.
3119	مضيفا أن الجيش السوري “أعاد الأمن والاستقرار لمدينة دير حافر و26 بلدة وقرية في محيطها في مارس/ آذار الماضي”.
3120	مضيفا "أن العجلة لا يمكن أن تدور إلى الوراء ويتهمنا الشعب بأننا السبب فى تعطيل تسليم السلطة إلى رئيس منتخب".
3121	مضيفا أنه بسبب التجارب وخروق الشراكة والتوافق والدستور وصل شعب كردستان مع بغداد إلى مرحلة معقدة وفقدان الأمل.
3122	مضيفا: “تستمر إيران في إرسال المقاتلين، من الجنود الثوريين لفليق القدس، إلى سوريا دعمًا لنظام بشار الأسد، حيث تدعم إيران سياسات بشار القمعية للأبرياء”.
3123	مضيفاً “دعونا نحافظ على الهدوء ونمضي قدماً دون استخدام لغة قاسية.
3124	مطمئناً الجميع أن اللغة العربية لا تموت لانها لغة القرآن.
3125	معارك الطبقة مستعرة.
3126	معارك شرسة Archives - الوطن العربي66 قتيلاً فى معارك شرسة بـ”أطراف إدلب”
3127	معارك طاحنة في حلب بين "الحر" و"النظامي"
3128	مع اقتراب نهاية دور الانعقاد الحالي لمجلس الأمة الكويتي لوح عدد من النواب باستجواب وزراء، وكان وزير التربية والتعليم العالي د. بدر العيسى صاحب النصيب الأكبر من التهديدات النيابية.
3129	مع انتشار استخدامها نسبيا بين الملتزمين بحميات غذائية صحية، قد تصبح حبوب الكينوا، مصدرا مهما للغذاء في المستقبل، بعدما توصل العلماء إلى الخريطة الجينية لهذا.
3130	معبرة عن اعتقادها أن المناقشات خلال القمة ستكون “صعبة”.
3131	معبر رفح Archives - الوطن العربيبعد 10 أعوام.
3132	معتبرا أن النزاع الذي دخل عامه.
3133	مع ذلك فقد كشف عراقجي أن إيران تواصل المشاورات حول شراء مسحوق اليورانيوم المركَّز (“الكعكة الصفراء”) وأن المشاركين في اللجنة المشتركة لم يتوصلوا إلى اتفاق بهذا الشأن.
3134	معربا عن الفخر بالإنجازات التي حققتها الوكالة حتى الآن بفضل الدعم الدائم الذي تقدمه الدول الأعضاء فيها.
3135	معربة عن سعادتها بالتواصل معهم خلال المعرض ومساعدة الشخص المناسب في الحصول على وظيفة في المكان المناسب.
3136	معركة أخرى تسابق الزمن نحو حسم يسبق التنصيب، الموصل، الانتصار بالمعركة هذه يعطي العراقيين حكومة وحشدا ورقة يلوحون بها لترامب الذي يضع التصدي لداعش في أولويات اهتمامه، ويرى أن يفرض ذلك على المنطقة أيضا.
3137	مقابل 45 بالمئة يفضلون ترامب.
3138	مقاتلات بريطانية إلى سماء سوريا.
3139	مقاتلات سعودية تصل تركيا لأجل "نسر الأناضول"مقاتلات سعودية تصل تركيا لأجل "نسر الأناضول"
3140	مقاطعة Archives - الوطن العربياغتصب طفلة وأحرق عائلتها.
3141	مقبرة المتوسط Archives - الوطن العربيمقبرة المتوسط.
3142	مقتل قائد قوات الحزب الخاصة و30 مسلحاًخسائر حزب الله تتوالى بسوريا.
3143	مكماستر ووزير الخارجية ريكس تيلرسون ومسؤول الأمن الداخلي جون كيلي طلبوا من ترامب استثناء العراق من القائمة بسبب العمليات العسكرية والمدنية الأميركية الحالية فيه، وأضافوا أن المسؤولين اقترحوا الأمر على ترامب بشكل منفصل.
3144	ملايين الحسابات ليست "بشرية"تويتر.
3145	مما يزيد المخاوف من سعي التنظيم لتوسيع نفوذه من الشرق الأوسط وبناء شبكة في جنوب شرق آسيا.
3146	ممرضة تنقذ حياة مريض وسط المطر الغزيربالفيديو.
3147	ممن جهة أخرى قالت الخارجية الروسية قولها إن الوزير سيرغي لافروف ونظيره الإيراني محمد جواد ظريف اتفقا خلال مكالمة هاتفية الثلاثاء على ضرورة بدء مساع دبلوماسية جديدة لحل الأزمة في سوريا.
3148	من الأخبار الطبية التي حفلت بها الصحافة البريطانية اليوم تقدم مهم في استنساخ أعضاء بشرية سليمة باستخدام جلد المريض، وزوجان يُرزقان بأربعة توائم بعد رحلة طويلة.
3149	من الأهرامات المغطاة بالعشب إلى مجمعات سكنية مستوحاة من طراز “بوهاوس” تصدرت التصاميم الغريبة و”غير المتجانسة” الصدارة في حفل توزيع جوائز “Architizer A+ Awards” الرابع للتصاميم المعمارية.
3150	من الجدير بالذكر بأن مقطع الفيديو لقي رواجاً واسعاً على الإنترنت حيث حصل على عدد مشاهدات كبير وصل إلى أكثر من 300000 مشاهدة بعد نشره على موقع فيسبوك الإلكتروني بساعات قليلة.
3151	من الذي سيدفع الثمن الباهظ لهذا العمل غير الحكيم؟
3152	من الضعف لتصل إلى 699.3 مليون درهم لتمثل 33 % من إجمالي إيرادات الشركة، قياساً بـ 265.6 مليون درهم في نفس الفترة من عام 2011 ( 13 %).
3153	من المتوقع أن توافق لجنة التخطيط والبناء التابعة للبلدية الإسرائيلية في القدس المحتلة، على مخطط لبناء 5600 وحدة استيطانية جديدة في المدينة، رغم قرار مجلس الأمن.
3154	من المقرر أن تعود الفنانة اللبنانية سيرين عبد النور خلال الأيام القليلة المقبلة، إلى بيروت، بعد أن أحييت حفلاً ضخماً بأحد فنادق القاهرة مؤخراً لصالح إحدى شركات.
3155	من المقرر أن تنهي هذه الاتفاقية فترة الجمود الدبلوماسي بين البلدين، والتي استمرت على مدى.
3156	من المنتظر أن يزج مدرب فريق النصر الإسباني كانيدا بالمهاجم نايف هزازي في لقاء الكلاسيكو أمام الاتحاد اليوم على استاد الجوهرة بجدة، ضمن مباريات الجولة ما قبل.
3157	من المهم أن نحقق الفوز.
3158	من جانب آخر، أكد وسائل إعلام محلية أن هناك اشتباكات تدور بين قوات الشرعية والانقلابيين قرب القصر الرئاسي في مدينة تعز، وسط أنباء عن سقوط قتلى وجرحى.
3159	من جانب آخر، سيطر الثوار على ثلاث كتائب عسكرية داخل الفرقة السابعة عشرة في الرقة.
3160	من جانب آخر، وصف روحاني منتقديه بانهم مثل “آلات تنشر الدخان الاسود في كل مكان”.
3161	من جانبها، أعربت الحكومة الصينية عن معارضتها الحازمة للاعتداء على سوريا ورفضها استخدام القوة فيما يتصل بالأزمة السورية، داعية إلى التحلي بضبط النفس على خلفية الهجمات الإسرائيلية ضد سوريا.
3162	من جانبها، أعلنت بعثة الامم المتحدة في بغداد في بيان، ان شهر أبريل كان الاكثر دموية في العراق منذ يونيو 2008، حيث قتل الشهر الماضي 712 شخصا، واصيب 1633 بجروح.
3163	من جانبها، أكدت الحكومة الأردنية وقوفها إلى جانب المملكة العربية السعودية الشقيقة في مواجهتها للإرهاب، وحيت جهودها في التصدي للإرهابيين، الذين حاولوا تدنيس أطهر بقاع الأرض بمحاولتهم استهداف حشود المعتمرين في الحرم المكي الشريف.
3164	من جانبها، أكدت مصادر مطلعة على مجريات الجلسات طرح الفرقاء فكرة تناوب رئاسة المجلس الرئاسي بين الأعضاء الثلاث المفترضين، فيما يتم اختيار رئيس مجلس الوزراء، بالإجماع، وتشكيل الحكومة وعرضها على مجلس النواب خلال 10 أيام.
3165	من جانبها، تقول كوريا الشمالية إن برامجها للأسلحة ضرورية لمواجهة العدوان الأميركي.
3166	من جانبها دعت المعارضة السورية إلى تحرك "عاجل وحاسم" للأمم المتحدة، وقال مسؤول في الائتلاف الوطني لقوى الثورة والمعارضة السورية أمس الجمعة، "إنها مسألة مهمة جدا، وشلل مجلس الأمن حول الملف السوري لا يجب أن يبرر عدم تحرك الأمم المتحدة".
3167	من جانبها شنت أحزاب المعارضة برئاسة حزب العمل هجوماً لاذعاً على المقترح واصفة ذلك بوصمة عار على الحكومة الإسرائيلية.
3168	من جانبها، طالبت إدارة آيكيا زبائنها من جميع الأعمار، بالالتزام بالقوانين والخروج من المتاجر بد انتهاء ساعات العمل.
3169	من جانبها عبرت قوى مشاركة في اللقاء عن "رفضها القاطع للعنف والفوضى وأعمال البلطجة"، مؤكدين أن "الحوار كفيل بحل الخلافات من أجل الوصول لمستقبل آمن للبلد".
3170	من جانبه، اعتبر م. ش، مالك أحد الأنفاق، أن "تهريب القماش يعد أمرًا طبيعيًّا".
3171	من جانبه أعلن الجيش السوري الحر استعادة نقاط من قبضة النظام في حي بستان باشا.
3172	من جانبه أعلن المتحدث الرسمي باسم الرئاسة إيهاب فهمي أن الرئاسة تدرس الاستقالة دون دخول في تفاصيل أخرى.
3173	من جانبه، أعلن رئيس ديوان رئاسة كردستان، فؤاد حسين، أنه «سيتم نقل توصيات الاجتماع الى زعيم التيار الصدري مقتدى الصدر بغية اتخاذ قرارات موحدة».
3174	من جانبه، أعلن وزير الخارجية الفرنسي لوران فابيوس أن باريس "تدين بأكبر قدر من الشدة الاعتداء" الذي استهدف سفارتها في العاصمة الليبية طرابلس وأدى إلى إصابة اثنين من الحراس بجروح أحدهما في حالة الخطر، فيما وصفت الحكومة الليبية الهجوم بـ"العمل الإرهابي".
3175	من جانبها، قالت الشرقاوي إن الانتقادات الموجهة لمشروع القانون، الذي لم تعلن الرئاسة تفاصيله بشكل كامل بعد، غير دقيقة وتعكس نسخ قديمة منه.
3176	من جانبها قالت مصادر محلية لوكالة رويترز ووكالة الأنباء الألمانية (د ب أ) إن مقاتلات التحالف العربي كثفت غاراتها الجوية على عدد من المناطق في محافظة لحج جنوبي البلاد.
3177	من جانبه، أكد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في اتصال هاتفي مع رئيس النظام بشار الأسد، أن موسكو ستواصل دعم سوريا؛ للحفاظ على سيادتها.
3178	من جانبه، أكد القيادي في حركة "حماس" الدكتور صلاح البردويل، أن حركته "لم تتأثر بالأوضاع الجانبية فهي تشكل محورًا بذاتها، وتنحاز لمبادئها وقيمها على حساب المصالح".
3179	من جانبه، اكد المبعوث الاممي جمال بن عمر، أن الاحمر انهى تمرده، ونفذ قرار اقالته في اطار عملية اعادة هيكلة القوات المسلحة، بموجب اتفاق انتقال السلطة، وسيتولى منصبه الجديد، بعد ان تم تعيينه مساعدا لوزير الدفاع لشؤون التصنيع العسكري.
3180	من جانبه، أكد المدرب الأرجنتيني دييغو سيميوني في مؤتمر صحافي أن توريس “واع”، وأعرب عن “قلقه جراء الضربة” التي تعرض لها المهاجم المحبوب جماهيريا.
3181	من جانبه، أكد كاشا التزام حكومته بالوقوف إلى جانب القوات المسلحة، ودعمها في أداء مهامها في ولايات دارفور الكبرى.
3182	من جانبه أكد مستشار وزير الحج حاتم بن حسن قاضي، انتهاء المرحلة الأولى من خطة استقبال حجاج بيت الله الحرام عبر منافذ الدخول من مكة المكرمة والمدينة المنورة.
3183	من جانبه، بعث نائب خادم الحرمين الشريفين، الأمير محمد بن نايف بن عبدالعزيز آل سعود ، برقية عزاء ومواساة لميركل في ضحايا الاعتداء.
3184	من جانبه ، حمل وزير الأسرى الفلسطيني عيسى قراقع إسرائيل "المسؤولية الكاملة عن استشهاد جرادات"، مطالبا بتشكيل لجنة تحقيق دولية للكشف عن أسباب وفاته.
3185	من جانبه, شدد الامام الاكبر شيخ الازهر احمد الطيب على ان عملية الاستفتاء على مشروع دستور مصر الجديد لا علاقة لها بأحكام الشريعة ولا بالحلال والحرام.
3186	من جانبه، علق الأنصاري على تجديد عقده مع الاتحاد، إذ نشر صورة له عبر حسابه الرسمي على موقع تويتر، كاتبًا: “نسأل الله التوفيق”.
3187	من جانبه، قال البيت الأبيض أمس الجمعة إن الرئيس السورى بشار الأسد يفقد السيطرة على البلاد، وسقوطه بات أمرا "حتميا"، رافضا الاقتراح القائل بضرورة تدخل المجتمع الدولى فى سورية على غرار تدخله فى ليبيا.
3188	من جانبه قال الشيخ محمد بن زايد آل نهيان: “الاستثمار في الفضاء هو استثمار في عقول إماراتية وكوادر عربية وعلوم تخصصية تصل بدولة الإمارات لنجاحات جديدة”.
3189	من جانبه قال المتحدث باسم وزارة الخارجية المصرية أن اجتماع الدول العربية الداعية لمكافحة الإرهاب تناول الأبعاد المختلفة للازمة مع قطر واستعرض كافة التطورات الأخيرة الخاصة بها.
3190	من جانبه، قال المرشح الديمقراطي الخاسر لمنصب نائب الرئيس، تيم كاين، أن كلينتون حققت صفحة تاريخية بترشحها عن الحزب الديمقراطي، مضيفا: “لم يشكك أحد في مسألة قبول كلينتون نتائج الانتخابات من عدمه”.
3191	من جانبه، قال الناطق باسم الرئاسة الفلسطينية نبيل أبو ردينة في بيان ان “ترامب وجه دعوة رسمية للرئيس عباس لزيارة البيت الأبيض قريبا، لبحث سبل استئناف العملية السياسية”.
3192	من جانبه، قال دبلوماسي مصري رفيع المستوى إن انتخاب هيتو "يمهد لحصول المعارضة على مقعد سوريا بالجامعة العربية"، مشيرًا إلى أنه "من المقرر أن يلتقي وفد من الحكومة السورية المؤقتة بمجلس الجامعة العربية ويطلب رسميًّا الحصول على مقعد سوريا".
3193	من جانبه قال عمرو شبانة انه ورامي يعرفان بعضهما جيداً وسبق ان التقينا في مباريات سابقة واكد انه سيسعى جاهداً للفوز في المباراة والتأهل الى الدور النصف نهائي خصوصاً وانه في قمة مستواه البدني بعدما خرج من الاصابة التي لاحقته في العام الماضي.
3194	من جانبهم، أعرب الضباط المتقاعدون عن جزيل شكرهم وعظيم تقديرهم للشيخ محمد الخالد لجهوده المتواصلة من اجل المتقاعدين والعمل على راحتهم والتلاقي فيما بينهم، مشيرين بذلك إلى اللقاءات الأسبوعية في الديوانية الخاصة بهم.
3195	من جانبهم، أكد أعضاء الوفد الكردي أن “هذه الزيارة أتت لبحث هموم العراق وقضايا شعبه واستعراضها مع بغداد بغية إيجاد حلول تسهم في رفع المعاناة عن جميع العراقيين وفي كل المناطق”.
3196	من جانبه، نفى فيسبوك تنصته على مستخدمي تطبيقه، قائلا إن خاصية الميكروفون لا يجري استعمالها إلا بهدف المساعدة على تحديد الموسيقى والبرامج، التي يريد المستخدم الإعلان عنها.
3197	من جانبه، نوه رئيس أركان الجيش السعودي إلى أهمية تبادل المعلومات الاستخبارية في مجال مكافحة الإرهاب.
3198	من جهة أخرى، أجرى وزير الخارجية الفرنسي جان إيف لودريان سلسلة اتصالات هاتفية خصوصا مع نظيره الأميركي ريكس تيلرسون لبحث كيفية ممارسة ضغوط من أجل تطبيق الهدنة الإنسانية في الغوطة الشرقية قرب العاصمة السورية.
3199	من جهة أخرى، أطلقت شبكة "مراقبون بلا حدود" التابعة لمؤسسة عالم جديد للتنمية وحقوق الإنسان برنامجاً لمراقبة أداء الرئيس المنتخب، وأوضحت في بيان، أمس، أنها ستقوم بمراقبة أداء الرئيس، لاسيما مع مؤسسات الدولة، والتعامل مع طموحات وتطلعات الشعب المصري.
3200	من جهة أخرى، اعتبر وزير الدفاع الأميركي جيم ماتيس أن قيام كوريا الشمالية بتجربة لتفجير قنبلة هيدروجينية في المحيط الهادئ سيعتبر عملا “غير مسؤول”.
3201	من جهة اخرى، اعتقل حوالي 380 طفلا "بعضهم دون الرابعة عشرة"، كما قالت.
3202	من جهة أخرى، أعلنت السلطات في كازاخستان انطلاق جولة جديدة من المحادثات بين النظام السوري وممثلين لفصائل المعارضة يومي 30 و31 أكتوبر (تشرين الأول) في آستانة للتفاوض، خصوصا في مصير الرهائن والأسرى.
3203	من جهة أخرى، أفادت مصادر.
3204	من جهة أخرى، أفاد سكان في منطقة الهرمل بالبقاع اللبنانية المحاذية لسوريا عن سماع أصوات "المعارك الطاحنة في الداخل السوري"، فيما أشار مصدر أمني لبناني إلى سقوط قذيفتين من الجانب السوري على منطقة تقع بين بلدتي سهلة المي والقصر في الهرمل، دون وقوع إصابات.
3205	من جهة أخرى أوضح المالكي، أنه يسعى إلى ترتيب العلاقة مع السعودية وأن هناك اتجاهاً إلى توقيع اتفاق لتبادل السجناء بين البلدين.
3206	من جهة أخرى, أوقفت الشرطة التركية, اثنين من المشتبه بتورطهم في حادث الاعتداء على البعثة الديبلوماسية الأميركية في مدينة بنغازي في سبتمبر الماضي.
3207	من جهة أخرى, بدأ الاطباء المصريون, اضرابا جزئيا للمطالبة بزايدة أجورهم وبزيادة ميزانية القطاع الصحي وتحسين ظروف العمل.
3208	من جهة أخرى تصاعدت الضغوط الدولية وتحديدا الفرنسية والألمانية على روسيا، لحثها على دعم القرار الدولى ضد النظام السورى.
3209	من جهة أخرى، تعرض وكيل لجنة الصحة في البرلمان حسن البرنس لاعتداء على طريق كفر الدوار في محافظة البحيرة.
3210	من جهة اخرى، ذكر المركز الإعلامي لقيادة محور تعز ان مواجهات بين الجيش الوطني والميليشيات الانقلابية نشبت في محيط التشريفات ووادي صالة، فيما استمرت الاخيرة في قصف الأحياء الشرقية.
3211	من جهة اخرى سيطلق الفنان جورج مارتينوس اغنية جديدة في 30 الشهر الجاري بعنوان "لشو الحكي" من كلماته والحانه وتوزيعه مرفقة بفيديو كليب سيتم تصويره في تموز المقبل.
3212	من جهة أخرى, طالب النائب في المجلس الوطني التأسيسي عن "حركة الشعب" محمد براهمي "النهضة" بالاعتذار للشعب على خلفية أحداث باب سويقة العام 1991 وإهمال مطالبه بعد ثورة 14 يناير 2011.
3213	من جهة اخرى غادرت مجموعة سفن حربية روسية الثلاثاء سيفيرومورسك قرب مورمانسك متوجهة الى مرفأ طرطوس السوري، القاعدة الروسية البحرية الوحيدة في المتوسط.
3214	من جهة أخرى قال مصدر دبلوماسي تركي ان وزير الخارجية مولود تشاوش اوغلو “تحادث 13 مرة” الجمعة مع نظيره الايراني محمد جواد ظريف لمناقشة الوضع في مدينة حلب السورية.
3215	من جهة اخرى، كشف رجل اعمال مرتبط بموقع "ويكيليكس" ان "الايسلنديين يعدون رحلة لسنودن الى بلدهم".
3216	من جهة أخرى، نقلت وكالة تاس للأنباء عن مبعوث الرئاسة الروسية للشرق الأوسط وإفريقيا قوله أمس: إن روسيا تدعم فكرة دي ميستورا مرافقة مقاتلي جبهة النصرة خارج حلب.
3217	من جهة أخرى، يعتبر 22% من المواطنين العرب ترامب اختيار أفضل للعالم العربي، معربين عن تأييدهم لمواقف المرشح الجمهوري في مجالات الأمن والرقابة على حدود البلاد والإجهاض.
3218	من جهة ثانية، شدد على اننا "ضد كل جماعة وفكر وسلاح يريد ان يدمر البنية التحتية لسوريا ونحن ضد كل فكر تكفيري وارهابي ويكره الناس ونحن مجتمع منفتح ولن نسمح ان يكون ذلك حجة لتدمير سوريا كما كانت اسلحة الدمار الشامل حجة لتدمير العراق".
3219	من جهة ثانية، قال شهود عيان إن اشتباكات بالأسلحة الخفيفة والمتوسطة اندلعت في منطقة "باب السلام" في المدينة القديمة في دمشق، تلاها انتشار أمني كثيف في المنطقة مع وصول لسيارات الإسعاف.
3220	من جهة ثانية، قال وزير الخارجية التركي، إن روسيا أكثر تفهما لموقف بلاده بشأن وحدات حماية الشعب الكردية السورية من الولايات المتحدة.
3221	من جهة ثانية، نفى الوزير الإيراني مزاعم وسائل إعلامية تركية حول تدريب بلاده لقوات سورية.
3222	من جهة ثاني، لقي أربعة أشخاص مصرعهم، وأصيب أربعة آخرون بجروح في اشتباكات قبلية مسلحة وقعت شمال شرق العاصمة اليمنية صنعاء.
3223	من جهتها، أشارت "الهيئة العامة للثورة السورية" عن "تجدد الاشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام" في الحي الذي يحاول الثوار منذ فترة السيطرة عليه.
3224	من جهتها، اعتبرت ليفني " ان دور المجتمع الدولي في سياق عملية شرق اوسطية دور كبير وآمل بكل تأكيد ان تستأنف المفاوضات المباشرة بين الجانبين لكن الاجواء الدولية والاحداث السابقة مهمين ايضا بالنسبة لنا".
3225	من جهتها أعلنت الشرطة أن المهاجمين الثلاثة لاذوا بالفرار على دراجة نارية بعد اغتيال القيادية الحزبية، مشيرة إلى أن الجريمة حصلت في وقت متأخر من أمس الأول السبت.
3226	من جهتها أفادت الوكالة الوطنية للإعلام أن طائرة تجسس إسرائيلية من دون.
3227	من جهتها أكدت الأمم المتحدة أن المنظمة تتطلع لمساهمة إيجابية من حكومة النظام السوري في محادثات جنيف المقبلة، لافتة إلى أن الاجتماع سيكون هذه المرة “قصيراً ومركزاً”.
3228	من جهته، أبدى الرئيس العراقي فؤاد معصوم دعمه للحوار وحسم الخلافات العالقة بين بغداد وأربيل.
3229	من جهته، اتهم الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد أمس الولايات المتحدة الأميركية بإنفاق 80 مليار دولار لصنع القنابل الفتاكة لإشعال الحروب وإثارة الفتن في العالم.
3230	من جهته اتهم رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي المفتي قباني "بالخروج على سيادة القانون واحترام سلطة القضاء"، محذر إياه من "النتائج السلبية التي ستترتب على قرار إجراء الانتخابات التي لا تليق بمقام دار الإفتاء"
3231	من جهتها جددت وزارة الدفاع الأميركية التطمينات أن واشنطن وحلفاءها الإقليميين يتمتعون بحماية جيدة في مواجهة أي تهديد من صواريخ كوريا الشمالية، بعد التجربة النووية الجديدة التي أجرتها بيونغيانغ.
3232	من جهتها، ذكرت دراسة صادرة عن مؤسسة "آي دي سي" للأبحاث، أن حوالي 1.7 مليار جهاز سيتجه معظمه إلى الأسواق النامية في عام 2014.
3233	من جهتها، رأت القائمة "العراقية" أن تصريحات مجيد محاولة يائسة لتمزيق وحدة الصف الوطني، مؤكدة انها "الدليل على إفلاس الذين يمثلهم".
3234	من جهته، افاد المرصد عن مقتل ستة اشخاص على الاقل في الهجوم، مشيرًا الى أن المروحية كانت في طريقها الى نبل.
3235	من جهته، أفاد مراسل العربية أن نحو 900 شخص علقوا داخل الكاتدرائية لحظة الهجوم، إلا أن أحداً لم يصب بأذى.
3236	من جهتها، قالت وكالة “تسنيم” الإيرانية أن أحدث حصيلة إيرانية تشير إلى ارتفاع عدد القتلى إلى 328، والإصابات إلى 3950 جريحاً.
3237	من جهته، أكد اللواء طارق حسن الحسن رئيس الأمن العام البحريني أن التنسيق الأمني بين دول مجلس التعاون على أكمل وجه فهو قائم ومستمر بمستوى عال على مدار الـ 24 ساعة طوال السنة.
3238	من جهته، اكد المتحدث الرسمي باسم العشيرة ماهر المقداد ان المختطف التركي سيكون الضحية الاولى في حال عدم عودة حسان المقداد، مضيفا: "فليعيدوا الينا ابننا لنخلي سبيل المواطن التركي".
3239	من جهته أكد ماتاريلا ضرورة أن يتم تهيئة الظروف لتكون مواتية لدفع عملية السلام والتطوير الاقتصادي لحل الصراع الفلسطيني- الإسرائيلي.
3240	من جهته، أنحى التلفزيون السوري باللائمة على ما وصفهم بالـ"إرهابيين" في حادث القتل قائلاً: إنّ جبيرو "اغتيل" في منطقة خان شيخون.
3241	من جهتها، وجهت المستشارة الألمانية انجيلا ميركل نداء إلى التعددية من أجل مواجهة التحديات الكبرى مثل: المتشددين أو أزمة الهجرة.
3242	من جهته، توقع السفير الفرنسي لدى الامم المتحدة فرنسوا دولاتر ان تتقدم المناقشات بشأن الاجراءات الجديدة ضد كوريا الشمالية بسرعة.
3243	من جهته، حذر وزير التربية والتعليم العالي الفلسطيني صبري صيدم من مغبة هدم الاحتلال للمدرسة، معتبرا أن هذا “الإجراء التعسفي الممنهج جاء بعد سلسلة من الاعتداءات المتواصلة على المدرسة من مداهمات، وتخريب، وإخطارات هدم”.
3244	من جهته، سعى نائب الرئيس الأميركي، مايك بنس، لتهدئة المخاوف في المنطقة بشأن تصريحات ترامب ووعد بحل سلمي لأزمة فنزويلا.
3245	من جهته، شدّد الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون على التنسيق الوثيق جداً الذي يربط بين فرنسا ومصر، وأهمية تعزيز التبادل والتنسيق بين البلدين.
3246	من جهته، شكر أردوغان الرئيس الإسرائيلي على كلماته، وقال “بمجرد أن علمت بخبر النيران التي تلتهم المحميات الطبيعية والغابات الإسرائيلية، قررت إرسال الدعم والمساعدة”.
3247	من جهته صرح ستيفن كراب أول مرشح يطرح نفسه لخلافة ديفيد كاميرون رئيسا لحكومة بريطانيا إن استعادة السيطرة على سياسة الهجرة ستكون على رأس أولوياته.
3248	من جهته، قال إسماعيل نجار، رئيس منظمة إدارة الأزمات في إيران، إنه “سيتم نقل جميع الجثث إلى مدينة ياسوج، عاصمة محافظة كهكيلوية وبوير (جنوب غرب) خلال يومين”.
3249	من جهته، قال الشاب "عند نزولي من سيارة الأجرة بعد دوار الداخلية، طلب أحد أفراد السير من سائق التاكسي التحرك بسرعة، وعدم التوقف نهائيا، ما دفعني إلى التدخل والطلب من الشرطي بمنحي ثوان حتى أعطي السائق أجره، فقلت له: يا حبيبي إذا سمحت دعني أعطي السائق أجره".
3250	من جهته، قال الناشط في حزب الجبهة الوطنية ألدريك إيفيزار في إينان-بومون، معقل مارين لوبان في شمال فرنسا، “مضت سنوات وأنا أنتظر ذلك، سنوات وهم يحقروننا وينعتوننا بالنازيين، لكن الناس أبصروا الحقيقة أخيرا”.
3251	من جهته قال الوكيل المساعد بوزارة الدولة لشؤون الشباب مشعل السبيعي إن الوزارة منذ تأسيسها تحرص على ترجمة التوجيهات الأميرية السامية من خلال سياسات وبرامج تنطلق من فلسفة تنموية إيجابية تنظر إلى الشباب كونهم طاقات كامنة.
3252	من جهته، قال توماس: "أنا متأثر جداً، لقد شاركت في هذه الحملة كما كنت شاركت في حملة سيغولين روايال والدتي قبلا، إلا أن الحملة انتهت هذه المرة بالانتصار".
3253	من جهته, قال ضابط برتبة مقدم في شرطة صلاح الدين "احتجزنا 14 حافلة تقل تسعين شخصا تركيا كانوا في طريقهم الى السعودية وذلك لعدم حصولهم على تأشيرة من الحكومة المركزية تخولهم دخول العراق".
3254	من جهته قال قائد السبسي “إن تونس بلد ديمقراطي” لكن “لا ينبغي الحكم علينا وكأننا ديمقراطية منذ قرون”.
3255	من جهته، قال مسؤول فلسطيني، إنّ الحكومة التي ستنجح في تنفيذ الاتفاق في غزة، يجب أن تكون قوية لمواجهة إشكاليات الأحزاب والفصائل، مؤكّداً أنّ مواجهة ذلك غير ممكنة إلّا من خلال حكومة وحدة وطنية.
3256	من جهته قال مصطفى الخلفي وزير الاتصال في الحكومة السابقة التي قادها بنكيران والقيادي في الحزب “الحزب سيكون ملتفا من أجل دعم سعد الدين العثماني.
3257	من جهته قال ناطق ميليشيات الحوثي محمد عبدالسلام إن ولد شيخ أحمد تخلى عن حياديته ولم يحترم قرارات الأمم المتحدة.
3258	من جهته، كتب رئيس الاتحاد الاوروبي هرمان فان رومبوي في رسالة مشتركة مع رئيس المفوضية جوزيه مانويل باروزو "الولايات المتحدة شريك استراتيجي اساسي للاتحاد ونرغب في مواصلة تعاوننا الوثيق".
3259	من جهتهم، أشار أعضاء الحملة الانتخابية لكلينتون، في حديث لصحيفة “واشنطن بوست” الأميركية، أن الجمهوريين وحملة ترامب الانتخابية تجاوزوا الحدود بمحاولتهم ربط خادم البريد الإلكتروني الخاص بكلينتون بإعدام أميري.
3260	من جهته ندد الرئيس الاميركي باراك اوباما أمس الاحد بالمجزرة التي وقعت داخل الملهى، معتبرا انها “عمل ارهاب وكراهية”.
3261	من جهته، يقول المحلل الاقتصادي سامي نادر لـ"العربية نت" إنه مازال هناك تخوف من اضافة نسبة ضرائب على الودائع في المصارف في قبرص، وهي ستكون بمثابة سابقة لا مثيل لها.
3262	من خواص فيتامين “C” أنه يزيد من إفراز حمض الـ”يوريك” والأكسالات البولية، مما يساعد في تكون حصوات الكلى.
3263	منذ الأيام الأولى في عهد النظام الإيراني، ازداد الضغط الاقتصادي على الشعب، خاصة الفئات الأكثر ضعفا، فكانت النتيجة، بحسب كاتب إيراني، انتشار ظاهرة بيع الكلى والأعضاء البشرية، فيما عجت الشوارع بالمتسولين واحتضنت القبور السكان الأحياء.
3264	منذ ذلك الحين، اختفى أثر “زهرة الشرق”، وتمّ خوض الكثير من المغامرات بحثًا عنها، فأبصرت النور من جديد بعد قرن كامل.
3265	منشورات فوق الموصل لتحديد “ساعة الصفر”
3266	منطقة عازلة Archives - الوطن العربيالمعارضة تتنازل عن الرحيل الفوري للأسد.
3267	منظومة الدفاع الجوي من طراز "إس - 400"
3268	منعت السلطات اللبنانية فيلما للمخرجة دانيال عربيد عنوانه "بيروت اوتيل" صور في لبنان بسبب اشارته الى اغتيال رئيس الوزراء اللبناني الاسبق رفيق الحريري، وفق ما اعلن منتجو الشريط الفرنسيون واللبنانيون.
3269	من ناحية أخرى، اندلعت اشتباكات بين تنظيم داعش وفصائل المعارضة والجيش السوري الحر، في محيط منطقة المحسا بريف دمشق، في محاولة من مقاتلي الفصائل السيطرة عليها وطرد تنظيم داعش من المنطقة.
3270	من ناحية أخرى، تعرض وزير النفط النيجيري شيتيما مونغونو البالغ 84 عاما للخطف الجمعة على يد مسلحين خارج مسجد في مدينة مايدوغوري معقل اسلاميي بوكو حرام شمال شرق نيجيريا، وفق ما افادت عائلته.
3271	من ناحية أخرى، توقع وزير الطاقة السعودي تعافياً بطيئا للسوق في حال لم تتوصل “أوبك” لاتفاق، لكنه لفت إلى أن العوامل الأساسية للسوق تمضي في الاتجاه السليم، إلا أن انتظار تعافيها من تلقاء نفسها “ليس نتيجة”.
3272	من ناحية اخرى شدد على دور الاعلام في الكشف عن الانتهاكات الانتخابية مناشدا بالسماح للمراسلين ومنظمات المجتمع المدني بمساعدة القضاة على اداء واجبهم.
3273	من ناحية أخرى، نددت واشنطن بإرسال شحنة صواريخ روسية إلى سوريا من طراز "ياخونت" المضادة للسفن، فيما تعرب إسرائيل عن قلقها دائما من احتمال إمداد موسكو دمشق بأنظمة دفاع جوي متقدمة "اس-300".
3274	من ناحية ثانية كثفت قوى سياسية وشبابية بمدينة الإسماعيلية المجاورة، الواقعة على وسط المجرى الملاحي لقناة السويس، من دعواتها للمشاركة في عصيان مدني قالت إنه سيبدأ أول الشهر المقبل، تضامنا مع بورسعيد.
3275	من ناحية ثانية، يبدو ترامب شخصا طبيعيا أكثر من غيره، فقد بنى شهرته بوصفه شخصية مثيرة للجدل ومتعددة الأوجه، وليس كشخصية سياسية ذات بعد واحد لا وجه لها.
3276	من ناحيتها، اعتبرت الأمم المتحدة، الجمعة، إرجاء مفاوضات جنيف حول سوريا الذي أعلنته موسكو أمرا غير مؤكد، مشيرة إلى أن مبعوثها الخاص إلى سوريا ستافان دي ميستورا سيزور نيويورك، الأسبوع المقبل، لبحث ذلك.
3277	من ناحيتها، ذكرت جمعية أبحاث السرطان البريطانية الخيرية، أن “الأدلة من التجارب على الحيوانات أظهرت أن الأكريلاميد يمكنها التفاعل مع الحمض النووي الوراثي في خلايانا، لذلك فإنها قد ترتبط بالإصابة بالسرطان.”
3278	من ناحيته، قال كمال الساكري الباحث في الحضارة العربية والمتخصص في الاسلام السياسي لإذاعة شمس إف إم "نحن نعيش بداية فتنة حقيقية في تونس، إن للوهابية موطىء قدم ما فتىء يتعاظم في بلادنا بفضل البترودولار والأئمة الذين يبعثونهم" من دول الخليج.
3279	من هم المرتزقة الروس الغامضون في سوريا ؟
3280	مهاجم برج إيفل عاد إلى “المصحة”
3281	مُهدد Archives - الوطن العربيسور الصين العظيم مُهدد بالتلاشي رغم الجهود الحكومية.
3282	“مهما قالت الرسائل الحكومية اننا لن نتأثر بتصرفاتهم (أي الإرهابيين)، فمن الواضح أننا نتأثر.
3283	مواقع التواصل Archives - Page 2 of 6 - الوطن العربيجديد فيسبوك.
3284	مؤتمر دولي في أيرلندا "للصهب" فقط!
3285	مورينيو يختتم الموسم مع مانشستر يونايتد بـ"سلاح جديد"مورينيو يختتم الموسم مع مانشستر يونايتد بـ”سلاح جديد”
3286	مؤشر على قدرات الحكومة والشعب العراقي في إدارة أمور بلادهم من دون تدخلات خارجية".
3287	موضحاً أن الميليشيات دأبت على نهب المال العام واستنزاف أموال الدولة لدعم حربها على الشعب “وهو ما أوصل البلاد إلى هذا الإنهيار المالي الكبير”.
3288	موضحا أن بقائي ترشح بشكل مستقل وهي خطوة للخروج من الانتخابات التقليدية التي يتنافس فيها التيار الإصلاحي والمحافظ”.
3289	موضحا أن ذلك من شأنه الزج بأطراف أخرى في الصراع وليس فقط سوريا.
3290	موضحا أن مديرية الأمن اتخذت الإجراءات الوقائية الاحترازية لضبط الأمن مؤكدا في الوقت نفسه على توجيهات وزير الداخلية بالاحترام الكامل والتعامل الحسن مع المتظاهرين السلميين.
3291	موظف قطاع خاص)، محمد عبدالله عيسى عبدالله محروس (27 عاماً.
3292	موقف السيارات Archives - الوطن العربيأخيرا.
3293	مؤكدا أن الأخير مختلف جدا في الواقع عنه في التلفزيون.
3294	مؤكداً أن الثقل المصري تميز عن المرات السابقة بشكل كبير في الدفع نحو إتمام المصالحة الفلسطينية.
3295	مؤكدا أن اللاعب.
3296	مؤكدا أنه لن يتم الاستغناء عن خدمات أي من حراسهم الثلاثة قبل الصيف القادم.
3297	مؤكدا رفض الحزب القاطع للتعامل الربوى بجميع أنواعه.
3298	مؤكدًا عدم وجود أي تعاون أو تنسيق بين التحالف الدولي والحشد الشعبي المدعوم ايرانيًا.
3299	مؤكدة أن ذلك يشكل تحديًا خطيرًا لإرادة المجتمع الدولي وانتهاكًا صارخًا لقرارات الشرعية الدولية لاسيما قرار مجلس الأمن الدولي الأخير رقم 2334 الذي أدان هذه السياسات الإسرائيلية غير القانونية وطالب بوقفها على الفور.
3300	ميدانياً، اعترضت القوات السعودية صاروخاً بالستياً أطلقه المتمردون الحوثيون في منطقة غير مأهولة جنوب غرب الرياض.
3301	ميدانيا تمكنت قوات سوريا الديمقراطية من صد هجوم عنيف لتنظيم داعش نفذه خلال الـ 24 ساعة الماضية من محاور مدينة منبج مسكنة – منبج ، جرابلس – منبج ، والباب – منبج.
3302	ميدانيا، واصلت قوات الأمن والجيش السوري، أمس، قصفها لعدة مدن وقرى، كما تواصلت الاشتباكات بين القوات الحكومية والجيش السوري الحر في أكثر من موقع لا سيما دمشق وحلب.
3303	ميدانياً يواصل الجيش السوري والميليشيات الموالية له تقدمها في أحياء مدينة دير الزور الشرقية.
3304	ميشيل تامر Archives - الوطن العربياتهامات لرئيس البرازيل بالرشوة.
3305	ناشد الجيش السوري الحر الجيش اللبناني منع عناصر حزب الله من المرور إلى سوريا للمشاركة في القتال هناك، خصوصا أن العناصر هؤلاء متهمون بالمشاركة في عملية إبادة مذهبية في تلكلخ في حمص، التي سيطر عليها النظام.
3306	ناشطون دعوا لمظاهرات رفضا لتمديد ولاية البرلمان اللبناني.
3307	ناقشت المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل مع المرشح المحافظ لانتخابات الرئاسة الفرنسية فرانسوا فيون الاثنين، أوجه الضعف التي تعاني منها العلاقات الألمانية.
3308	ناقشت لجنة الشؤون الصحية والاجتماعية والبيئية بالمجلس البلدي بمحافظة مسقط مقترح إقامة حملة إعلامية للمحافظة على النظافة في الأماكن السياحية والعامة.
3309	نالت الحكومة الايطالية الائتلافية الجديدة بقيادة رئيس الوزراء انريكو ليتا ثقة مجلس الشيوخ بأغلبية كبيرة متوقعة في أعقاب نيلها ثقة مجلس النواب لتستكمل بذلك أهليتها الدستورية لمواجهة أوضاع الأزمة التي وصفها ليتا بالجسيمة.
3310	نال محمد صلاح، نجم المنتخب الوطنى وبازل السويسرى، إشادة واسعة من وسائل الإعلام العالمية، بعدما نجح فى قيادة الفراعنة لتحقيق الفوز على زيمبابوى، برباعية مقابل.
3311	نأمل أن يجد (الزعيم الكوري الشمالي) كيم جونغ أون مساراً آخر”.
3312	نت” أدناه، وهو يضعه أمامه بمؤتمر صحافي ذكر فيه قبل عام أن الدكتاتور الحالي “يطلق صاروخاً بالستي الطراز في كل مرة يغضب فيها من أمر ما، وهكذا هي الحال ببلاد كيم جونغ- أون” كما قال.
3313	نت” بوسائل إعلام أميركية عن الملاكم الذي جسدت هوليوود حياته بفيلم يحمل اسمه، وبأنه يعاني هذه المرة من صعوبة بالتنفس، هي الأخطر عليه.
3314	نتفق مع الولايات المتحدة في ملفات عدة أبرزها وقف التدخلات الإيرانية”.
3315	نتنياهو يعتذر للمكسيك بسبب "تغريدة"نتنياهو يعتذر للمكسيك بسبب “تغريدة”
3316	نجا اللواء طارق المهدى محافظ الوادى الجديد من الموت بعد ان اطلق عليه مجموعة من لصوص قضبان السكك الحديدية النار فى قرية "صنعا" بواحة الخارجة وأمطروه بالرصاص من الرشاشات الالية.
3317	نجاد يدعو خادم الحرمين وملك البحرين لحضور قمة "عدم الإنحياز"نجاد يدعو خادم الحرمين وملك البحرين لحضور قمة "عدم الإنحياز"
3318	نجا طفل أميركي بأعجوبة من موت محقق إثر إصابته بأحد الطفيليات النادرة وهي “أميبيا آكلة الدماغ”، وذلك أثناء سباحته في حديقة بولاية فلوريدا،.
3319	نجا معاون قائد الفرقة الرابعة بالجيش العراقي، من محاولة اغتيال بجنوب مدينة تكريت مركز محافظة صلاح الدين، بينما اصيب مدني بجروح بانفجار عبوة ناسفة على سيارته.
3320	نجحت الصين، في تصنيع كمبيوتر Taihulight الخارق، والذي يعتبر الأسرع في العالم، ليتفوق بذلك على سابقه الصيني Tianhe- 2، والذي تراجع إلى المركز الثاني، ليتفوقا بذلك على الولايات المتحدة الأميركية، في عالم الأجهزة الخارقة.
3321	نجحت دار مداد الإماراتية للنشر ومقرها في دبي، في التوقيع مع عدد من الروائيين المميزين على مستوى الوطن العربي وذلك استعداداً لمعرض الشارقة الذي ينطلق.
3322	نجحت دار مداد الإماراتية للنشر ومقرها في دبي، في التوقيع مع عدد من الروائيين المميزين على مستوى الوطن العربي وذلك استعداداً لمعرض الشارقة الذي ينطلق في الثاني من نوفمبر المقبل ولغاية الثاني عشر منه.
3323	نجحت شركة صدارة للكيميائيات التابعة لأرامكو السعودية وداو كيميكال في جمع حزمة تمويل لمجمع بتروكيماويات باستثمارات حجمها 19.3 مليار دولار تبنيه في شرق المملكة، حسب ما أعلنت مصادر مصرفية.
3324	نجح فريق من العلماء البريطانيين فى تطوير سماعة شديدة الدقة يتم تثبيتها بين فتحات الأسنان الخلفية لتساعد مرضى الصمم في استعادة حاسة السمع الهامة خاصة ممن يعانون من الصمم الجزئي في أذن واحدة.
3325	نحن فريق ولسنا وين روني وحده.
3326	نحن ندرس حاليا كل ذلك، لكننا نرى بشكل ملموس مدى صعوبتها البالغة".
3327	نحن نمر حاليا بفترة حركة إيجابية.
3328	نددت السلطة الفلسطينية الثلاثاء بقرار إسرائيلي يستهدف بناء 31 وحدة استيطانية جديدة في وسط الخليل جنوب الضفة الغربية.
3329	نددت وزارة الإعلام الفلسطينية، مساء أمس الثلاثاء، بتصريحات السفير الأميركي لدى إسرائيل ديفيد فريدمان، التي قال فيها إن المستوطنين بالضفة الغربية المحتلة.
3330	ندد رئيس وزراء تركيا، بن علي يلديريم الخميس بقرار البرلمان الأوروبي لمواجهة الإعلام الروسي، وقال “الاتحاد الذي يحاول منع الإعلام الروسي يظهر فقر.
3331	نريد أن يعم السلام في العالم.
3332	نستحضر بكل تبجيل أرواح القادة المؤسسين الذين اتخذوا قرار توحيد القوات المسلحة قبل أربعين عاما “.
3333	نشرت الفنانة كارول سماحة مؤخّراً عبر صفحتها الرسمية على موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك”، فيديو قصير لها عندما تعرّضت لحادثٍ طفيفٍ في فرنسا بعد أن.
3334	نشرت الفنانة نانسي عجرم مؤخّراً عبر حسابها الخاص على موقع التواصل الإجتماعي “إنستقرام”، برومو برنامج “هيدا حكي” الذي ستحلّ في حلقة الأخيرة ضيفةً مميزةً لتختتم هذا الموسم منه يوم الثلاثاء 31 مايو في تمام الساعة 9.30 مساء.
3335	نشرت وسائل الإعلام المصرية، الأحد، صورة الضابط المصري الذي احتضن الإرهابي قبيل تفجير نفسه في الكنيسة المرقسية بالإسكندرية.
3336	نشر حساب المركز العالمي للرياضة.
3337	نشر محققو الظواهر الخارقة مقطع فيديو للحادث، ويظهر التمثال وهو يفتح عينه داخل.
3338	نشر موقع “ويكيليكس” الثلاثاء وثائق وصفت بأنها أكبر كمية وثائق عن وكالة الاستخبارات الأميركية “سي آي إيه”، من أي وقت مضى.
3339	نصدق حضورك وحده ونستمد من ذلك صبرنا وإصرارنا وفرح الحياة “.
3340	نصف عمليات مجموعة "العوجان" في قطاع المرطبات.
3341	نصف لصالح والاخر للحوثيصنعاء مقسمة نصفين.
3342	نطلب من الإعلام احترام خصوصيتنا في هذا الوقت الصعب”.
3343	نظم العشرات من أنصار حزب المعارض التونسي المغتال شكري بلعيد وقفة في العاصمة تونس، احتجاجا على "بطء التحقيقات وعدم الكشف عن قاتل بلعيد حتى اليوم".
3344	نظم أنصار المعارضة في مونتينيغرو (الجبل الأسود) مظاهرة أمس احتجاجا على التزوير المزعوم في الانتخابات الرئاسية التي فاز فيها الرئيس الحالي فيليب فويانوفيتش على بفترة ولاية ثالثة.
3345	نظمت السلطات الإيرانية مسيرات حشدت فيها الآلاف من عناصر أمنية في زي مدني وموالين لها لمواجهة أكبر احتجاجات ضدها في عشر سنوات.
3346	نعت القوات المسلحة البابا شنودة الثالث بابا الاسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية الذي وافته المنية مساء أمس السبت عن عمر ناهز 89 عاما بعد صراع مع المرض.
3347	نعرف أن المخرج الوحيد هو الانتحار”، وفق “فرانس برس”.
3348	نعلم جميعاً أن البصل مكون رئيسي في معظم الأطعمة التي نتناولها بشكل يومي، لكن هل تعلم أن فوائده الصحية تفوق نكهته المميزة بمراحل؟
3349	نعى الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة سفير الإمارات لدى جمهورية أفغانستان الشهيد جمعة محمد عبدالله الكعبي الخميس.
3350	نفت ابوظبي قطعيا مزاعم احتجاز الشيخ عبدالله بن علي آل ثاني، العضو البارز بالاسرة الحاكمة في قطر وأعربت عن أسفها للافتراءات التي رافقت مغادرته دولة الامارات.
3351	نفت البحرين، اليوم الأربعاء، تشييد بناء قاعدة عسكرية بريطانية على أراضيها.
3352	نفت الجزائر ، الثلاثاء بشدة وجود مقاتلين من حركة "التوحيد والجهاد" في غرب إفريقيا على أراضيها داخل مخيمات اللاجئين الصحراويين في منطقة تندوف جنوب.
3353	نفت السفارة الإيرانية لدى الكويت أمس الجمعة ما نشرته وسائل إعلام كويتية محلية حول علاقة طهران بإخفاء مطلوبين في قضية العبدلي، بينما تشهد البلاد حالة استنفار.
3354	نفت السلطات الأسترالية أن تكون لقطعة الحطام التي تم العثور عليها في جزيرة كانغارو مؤخرا، أي علاقة بالرحلة “MH370” للطائرة الماليزية المفقودة منذ عامين.
3355	نفت السلطات التونسية أمس الخميس، ما تداولته وسائل إعلام محلية ودولية حول نيتها في تخصيص قطعة أرض لإنشاء قاعدة عسكرية أميركية عليها، الأمر الذي أثار ضجة وتعليقات واسعة على مواقع التواصل الاجتماعي.
3356	نفت المطربة "أنغام" فى تصريحات خاصة ما تردد مؤخراً حول تسببها فى تعطيل تصوير مسلسلها الجديد "فى غمضة عين"، ونشوب خلاف حاد بينها وبين مخرج المسلسل سميح النقاش، وداليا البحيرى التى تشاركها البطولة.
3357	نفت حركة المقاومة الإسلامية "حماس"، أمس الثلاثاء، وجود قتلى أو معتقلين من أعضائها ضمن أحداث "دار الحرس الجمهوري" بالقاهرة.
3358	نفت رئاسة الجمهورية المصرية، مساء أمس الاثنين، صحة أنباء تردَّدت بشأن وضع وزير الدفاع السابق المشير حسين طنطاوي ورئيس أركان حرب القوات المسلحة الفريق سامي عنان قيد الإقامة الجبرية.
3359	نفت وزارة الخارجية السعودية تصريحات نسبت إلى وزير الخارجية الامير سعود الفيصل بشأن "إرسال المتهم بتهريب حبوب محظورة إلى السعودية احمد الجيزاوي في تابوت إلى القاهرة إذا ثبتت العقوبة ضده".
3360	نفذ أهالي مجموعة تلكلخ اعتصاماً في مدينة طرابلس, أمس, مهددين بتصعيد تحركهم.
3361	نفذت القوات العراقية سلسلة عمليات استباقية ضد تنظيم “داعش” في محافظة صلاح الدين، كما أطلقت شرطة محافظة ديالى عمليات تفتيش بحثاً عن الخلايا النائمة لتنظيم “داعش”، فيما سلمت الفرقة التاسعة العراقية مهمة مسك الأرض للشرطة الاتحادية في الموصل.
3362	نفذت قوات الأمن السعودي عملية أمنية جنوب شرق مدينة جدة أمس السبت حيث وقع تبادل لإطلاق النار مع مسلحين يتحصنون بأحد المنازل في حي المحيميد لحي الحرازات الذي تمت.
3363	نفذوا المهمة وذهبوا الآن”، كما ترك البلدان احتمال معاودة تنفيذ روسيا مهمات مماثلة مفتوحا.
3364	نفق فيل بعد أن أطلقت السلطات الهندية الرصاص عليه إثر جهود مكثفة لصيده بمشاركة عشرات من مسؤولي الغابات والرماة المهرة بعدما تسبب في سقوط نحو 15 قتيلا.
3365	نفهم من ذلك أن جميع أجهزة الدولة امتنعت عن تقديم مساعدات فهل امتنعت عمدا وتقصيرا أم لم يكن لديها معلومات فعلا.
3366	نفى الحزب المصري الديمقراطي الاجتماعي ورئيسه الدكتور محمد أبو الغار ما تناقلته إحدى القنوات التليفزيونية أن الدكتور أبو الغار قد التقى الجمعة بأحد أعضاء المجلس العسكري.
3367	نفى الدكتور محمد سعد الكتاتني رئيس مجلس الشعب ما تردد من وجود مشروع قانون لمعايير تشكيل الجمعية التأسيسية لوضع الدستور داخل مجلس الشعب.
3368	نفى الرئيس الأميركي دونالد ترامب أمس الأحد أن يكون طلب من المدير المقال لمكتب التحقيقات الفدرالي جيمس كومي صرف النظر عن التحقيق المرتبط بمستشاره السابق للأمن القومي مايكل فلين الذي اعترف بالكذب على إف بي آي بشأن اتصالاته بروسيا.
3369	نفى المتحدث باسم الحكومة السودانية أحمد عثمان بلال اتهامات جنوب السودان بدعم بلاده للمتمردين فيها.
3370	نفى المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية بهرام قاسمي الأنباء التي ترددت عن منع طهران حجاجها من التوجه إلى السعودية في موسم الحج القادم.
3371	نفى المحجوب الهيبة المندوب الوزاري لحقوق الإنسان، نفيا قاطعا ما نشرته صحيفة "أخبار اليوم" المغربية، أن تكون "فتوى" بقتل المرتد عن الدين.
3372	نفي سفير سلوفينيا بالقاهرة روبرت كوكاكي تعرضه لأي اعتداء من قبل مصريين بمنطقة شبرا الخيمة.
3373	نفى سلفا كير رئيس جنوب السودان الخميس، ما أعلنه تقرير للأمم المتحدة يفيد بأن الصراع في البلاد يشهد عمليات تطهير عرقي بدرجة تمهد الطريق لإبادة جماعية.
3374	نفى عضو كتلة المستقبل جمال الجراح ان تكون هناك "جبهة نصرة في عرسال"، مضيفاً أن "هناك محاولة لتوريط البلدة بهذه الطريقة التي يبدو كأنها تخفي.
3375	نفى مصدر دبلوماسي مصري، ما يتم تداوله إعلاميًا، بشأن عرقلة مصر، صدور بيان عن مجلس الأمن يدين أحداث تركيا، لافتًا إلى أن مصر لا يوجد لديها اعتراض على مجمل البيان الصحفي المقترح صدوره عن المجلس، ولكنها طرحت تعديلاً طفيفًا في إحدى الصياغات.
3376	نفى وزير الداخلية والبلديات اللبناني مروان شربل انه ما تدوالته احدى وسائل الاعلام من ان "رئيس الحكومة السابق سعد الحريري أتصل به منذ مدة، وأبلغه بوجود.
3377	نقلت صحيفة “الأخبار” اللبنانية المقربة من حزب الله عن مصادر في قوى الثامن من آذار، أن حزب الله يرى أن المصارف التي تشددت في تطبيق القانون الأميركي وضعت نفسها في مأزق، وعليها بالتالي أن تخرج نفسها منه، فيما الحزب غير معني باقتراح حلول.
3378	نقلت صحيفة الرياض السعودية عن مصدر قوله إن هيئة التحقيق والادعاء العام “أسدلت الستار” عن التحقيقات في قضية سقوط رافعة الحرم المكي، التي أسفرت عن.
3379	نقلت صحيفة "حُرييت" عن وزير الخارجية التركي أحمد دوود أوغلو أن النظام السوري أطلق خلال الشهرين الماضيين 90 صاروخ سكود على المناطق السكنية.
3380	نقلت مصادر دبلوماسية عن المبعوث الأممي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا أنه طلب من المعارضة السورية ضرورة قراءة الموقف الأميركي الذي ينص على أن الأولوية في سوريا هي هزيمة داعش وليس مصير الأسد.
3381	نقلت وسائل إعلام أمس الأحد عن الجنرال فرزاد اسماعيلي قائد قوات الدفاع الجوي الإيراني قوله ان إيران ستجري في الاسابيع المقبلة مناورات واسعة النطاق لمضاداتها الارضية.
3382	نقلت وسائل إعلامية إيرانية أن وزير الخارجية الإيراني محمد جواد ظريف سيلتقي، غدا الاثنين في طهران، نائب وزير الخارجية الروسي ميخائيل بوغدانوف.
3383	نقلت وكالات أنباء روسية عن مسؤول روسي قوله، الاثنين، إن موسكو تخطط لعقد اجتماع على مستوى الدبلوماسيين مع الولايات المتحدة والأمم المتحدة، بشأن الأزمة السورية في جنيف الأسبوع المقبل.
3384	نقلت وكالة أنباء الأناضول التركية الرسمية الخميس عن مشرع ينتمي لحزب العدالة والتنمية الحاكم قوله إن تركيا ستجري انتخابات إذا لم يقر البرلمان حزمة إصلاحات.
3385	نقلت وكالة إنترفاكس للأنباء عن سيرغي شيميزوف رئيس مجموعة روستك للتكنولوجيا المتطورة المملوكة للدولة قوله إن روسيا ستكمل تسليم أنظمة الدفاع الجوي.
3386	نقلت وكالة تسنيم للأنباء عن قائد كبير في الحرس الثوري الإيراني قوله إن ثلاثة من أفراد الحرس ومثلهم من مسلحي تنظيم الدولة الإسلامية قتلوا خلال.
3387	نقلت وكالة “رويترز” عن وسائل إعلام تابعة لميليشيات الحوثي الإيرانية، خبر مقتل الرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح، الاثنين، قرب العاصمة صنعاء.
3388	نقلت وكالة رويترز للأنباء عن مصادر سياسية ودبلوماسية لم تسمها القول إن محمد البرادعي هو المرشح الأقرب لرئاسة الحكومة الانتقالية بعد عزل مرسي أمس.
3389	نقلت وكالة “يونهاب” عن مصادر عسكرية كورية جنوبية أن سيول تعكف في الوقت الراهن على تصميم سلاح يمكنها من إسقاط طائرات كوريا الشمالية المسيرة، وذلك.
3390	نقل صاحب السمو الملكي الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز أمير المنطقة الشرقية تحيات خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان عبدالعزيز وصاحب السمو الملكي.
3391	نواب 14 اذار/مارس يبدون وكأنهم يتوقعون انتهاء المسلسل الدموي في سوريا في اي ساعة، مع ان هناك داخل الوسط السياسي من يعتقد ان الأزمة ستمتد لسنوات وسنوات.
3392	نووي روسيا Archives - الوطن العربي“اليد الميتة”.
3393	هاتف ذكي يعمل دون بطاريةفي المستقبل.
3394	هاجمت الشرطة الإسرائيلية أمس الجمعة، المصلين داخل حرم المسجد الأقصى بعد استشهاد ثلاثة فلسطينيين برصاص قوات الاحتلال في القدس بزعم محاولتهم القيام بعملية طعن.
3395	هاجمت إيران، أمس الأحد، الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون بسبب “موقفه المتشدد تجاه طهران”، وقالت إن باريس ستفقد مصداقيتها الدولية بسرعة إذا “اتبعت بشكل أعمى خطى” الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
3396	هادي يحرك الجيش نحو صنعاء.
3397	هبط الين بشدة يوم الخميس بعد أن أعلن بنك اليابان إجراءات جريئة للتيسير النقدي كشف فيها عن خطة لمضاعفة حيازته من السندات والأسهم إلى مثليها خلال عامين ليضع حدا.
3398	هدد البيت الأبيض أمس الخميس روسيا بـ”عواقب دولية” على خلفية هجوم “نوت-بيتيا” الإلكتروني الذي يعتبر “الأكثر تدميرا وكلفة في التاريخ” بحسب ما جاء في بيان.
3399	هدد القائد العام للجيش الوطني الليبي المشير خليفة حفتر بمحاسبة قطر عما اقترفته من أعمال إرهابية في الأراضي الليبية حسب ما ورد في وكالة الأنباء الليبية.
3400	هدد القائد العسكري لتنظيم القاعدة في جزيرة العرب الذي معقله في اليمن، الاميركيين من ان استهداف بلادهم بات سهلا، داعيا المسلمين في الولايات المتحدة الى "الدفاع عن دينهم"، وذلك في رسالة صوتية نشرت على الانترنت الاحد.
3401	هدد تنظيم داعش أمس الأربعاء، إسبانيا بالاستمرار في شن هجمات بأراضيها ما لم تنسحب من التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة ضده.
3402	هدد رئيس المجلس الانقلابي لجماعة الحوثي صالح الصماد، بقطع الملاحة في البحر الأحمر في حال تقدم الجيش الوطني اليمني باتجاه محافظة الحديدة، لكن هل تستطيع ميليشيا.
3403	هدد رئيس نادي الزمالك المصري، مرتضى منصور، بالانسحاب من إياب نهائي بطولة دوري أبطال أفريقيا، إذا لم يتم الموافقة على زيادة أعداد الجماهير التي تحضر اللقاء.
3404	هدد وزير الدفاع الإسرائيلي موشيه يعلون لبنان بدفع الثمن في حال نفذ "حزب الله" هجوما ضد إسرائيل.
3405	هدد وزير الصناعة والتجارة الإسرائيلي "نفتالي بينت"، أمس الأربعاء، رئيس وزراء تركيا رجب طيب أردوغان، برد لن يكون أقل حدة عن السابق، إذا تكررت حادثة.
3406	هدم جلطة سراي التركى جدار برلين الذي فرضه شالكة في ملعبه فيلتينس أرينا وفاز عليه بثلاثة أهداف لهدفين في مباراة الإياب لدور الستة عشر من مسابقة دوري أبطال.
3407	هدنه شاملة في سوريابضامنة روسية وتركية.
3408	"هدية ثمينة" لداعشخطأ فادح لوزارة الدفاع البريطانية.
3409	هذا التطبيق العملي خول للمشاركين التفاعل من خلال مناقشة الآراء وربطها بما يقتضيه قانون اللعبة ولوائح المسابقات وأيضاً مكن المشاركين من مراجعة المعلومات التي تلقوها خلال اليومين الأول والثاني للورشة.
3410	هذا التمركز عبارة عن خيمة كبيرة وسيارات عسكرية وبنزين ومياه”.
3411	هذا الجزء من شمال العراق، من بين أكثر مناطقه تنوعا إذ يضم الكثير من المجموعات العرقية والدينية، التي تخشى هجمات انتقامية ويساورها القلق بشأن توازن القوى بعد طرد مقاتلي داعش.
3412	هذا الفوز نهديه عيدية لجماهير الأخضر”.
3413	هذا أمر لن نتفاوض بشأنه”.
3414	هذا بالإضافة إلى أن الكرفس يحتوي على مضادات للأكسدة تقلل من القرحة والتهاب المعدة، عوضاً عن الألياف غير القابلة للذوبان والتي تعمل على تحسين حركة الأمعاء.
3415	هذا تطور كبير جدا في تاريخ الصراع بين المقاومة والعدو الاسرائيلي، تطور كبير جدا وهام جدا".
3416	هذا تطور له مغزاه ولم يكن الحال هكذا من الناحية التاريخية”.
3417	هذا كله يثير مسألة إذا كان يمكن الآن الكشف عن الإشعاع الناجم من قبل وكالة الطاقة الذرية.
3418	هذا لا يعني أنه يمكن استبعاد مفاجآت أو أن تلك التحديات لا يمكن تجاوزها”.
3419	هذا هو واقع الأمور”.
3420	هذا واعتبر المُعارض السوري كمال اللبواني أن التلكؤ الدولي بتسليح المعارضة السورية هو لدفع حزب الله للتورّط أكثر فأكثر في القتال إلى جانب النظام، مشيراً إلى أن الدول العربية والغربية ستسلح الجيش الحر قريباً.
3421	هذا وانخفض مؤشر معهد "زد إى دبليو" للثقة الاقتصادية إلى مستوى 36.3 نقطة في أبريل/نيسان من 48.4 نقطة في مارس/آذار، لكون وتيرة الهبوط الحادة أعلى من التوقعات التي انتظرت تباطؤاً إلى مستوى 41 نقطة فقط.
3422	هذا وبدأ المبعوث الأممي جدوله اليوم بلقاء مع وفد الحكومة السورية برئاسة بشار الجعفري.
3423	هذا وتعكف منظمة حلف شمال الأطلسي على تنفيذ تحسينات في الموقف لزيادة القدرات العسكرية على الجناح الشرقي، كما أدى تصاعد التوترات بين روسيا وحلف شمال الأطلسي “الناتو” منذ عام 2014 إلى قول المحللين بأن الأمر يحتاج إلى اقتراح تدابير أكثر اتساعا.
3424	هذا وتم تصنيع ذلك الطلاء من بوليمر يوجد في العدسات اللاصقة لتحقيق النفاذية.
3425	هذا وتملك شركة المملكة القابضة حصة بنسبة %47.5 في إدارة شركة فورسيزونز Four Seasons مشاركةً مع شركة كاسكاد Cascade التي تملك %47.5 أيضاً من شركة فورسيزونز Four Seasons بالإضافة إلى السيد ازادور شارب Isadore Sharp الذي يملك %5 منها.
3426	هذا ودهش السياح عند رؤية حوت كبير يغوص تحت السطح ليطلق سلحفاة بحرية خضراء إلى السماء.
3427	هذا وعثرت قوات.
3428	هذا وقد بثت قناة “إن تي في” التقرير ضمن أحد برامجها الذي ينقل صورة بوتين بعيون صحفي ألماني سُمح له بتتبع الرئيس الروسي في مختلف الأماكن طيلة بضع سنوات.
3429	هذا ولا يتوقع المحللون وجود تأثير كبير على تحرك الفرنك نتيجة هذه الأخبار، في حين ان الدولار تراجع أمامه إلى أدنى مستوياته في ثلاثة أيام عند 0.9489.
3430	هذا ولم يحدد الأمر أسماء المسؤولين الذين سيتم التحقيق معهم ولم يشر إلى المعلومات التي قاموا بإفشائها، لكن وسائل إعلام محلية ذكرت أنهم تحدثوا عن توقيت وطريقة بدء العملية‎ ونقل المعدات والآليات العسكرية من بغداد إلى الموصل.
3431	هذا يعني ان موازنة العام لن تصدر قبل نهاية العام.
3432	هذا يكفي، يجب أن يتوقف قتل هؤلاء الناس”.
3433	هذه الرسالة الواضحة من كل فريق 14 آذار كاملا متكاملا".
3434	هذه عادات غذائية يجب أن تتجنبهاإن كنت تصوم.
3435	هزت انفجارات عنيفة مدينة الحديدة 226/ كيلومترا غرب صنعاء/، الاثنين، إثر غارات جوية شنتها مقاتلات التحالف العربي، على مواقع يسيطر عليها الحوثيون والقوات.
3436	هكذا، فإنّ الفنانة السورية المقيمة في دبي ارتأت جمع محبيها في صفحة واحدة.
3437	هل بدأ الصراع بين حكومة الوفاق و"المليشيات الإسلامية" يخرج للعلن ؟
3438	هل تظن أن 50% من إمكانياتك تكفي؟
3439	هل تنجح “موبايلى” فى وقف نزيف الخسائر وتتحول للربحية ؟
3440	هل سبق وأرسلت طلب صداقة لشخص على فيسبوك لكنك لم تتلق الرد؟
3441	هل سيؤدّي تصاعد العنف إلي كسر الجمود السياسي والعسكري؟
3442	هل طرحنا الخيارات الأخرى على الطاولة؟
3443	هل نسيتم تلك الأيام السيئة من النزاعات السياسية والأزمات الاقتصادية؟”
3444	هل يشمل الغاز الطبيعي غاز البترول المسال أم لا."
3445	هم (الروس) لا يقدمون أي تنازلات.
3446	“هم لا يريدون حتى التفاوض على معاهدة سلام مع إسرائيل (….) طالما أن الفلسطينيين ما عادوا يريدون التفاوض على السلام، لماذا ينبغي علينا أن نسدد لهم أيا من هذه المدفوعات المستقبلية الضخمة؟”
3447	هنأ الأمير خالد الفيصل مستشار خادم الحرمين الشريفين أمير منطقة مكة المكرمة إدارة ولاعبي النادي الأهلي بمناسبة تحقيق الفريق الأول لكرة القدم بطولة.
3448	هنأ الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة المملكة العربية السعودية الشقيقة بالذكرى الثانية لتولي خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز آل سعود مقاليد الحكم.
3449	هناك العديد من الشائعات التي تحوم في مصر، والعديد من الحقائق تم تزييفها".
3450	هناك دراما صراع مستمر بين حركة “أحرار الشام” و”هيئة تحرير الشام” بالاضافة إلى جبهتي “داعش” و”النصرة” ، من أجل.
3451	هناك دولة قانون في اسبانيا بقواعد دستورية ينبغي احترامها.
3452	هناك ست إصابات هي الآن تعالج في مجمع فلسطين الطبي في رام الله.
3453	هناك مسائل كثيرة بجب علينا أن نحلها مع زملائنا الأمريكيين”.
3454	هناك مؤشرات” على أن التنظيم والقاعدة “يعملان معاً”.
3455	هنالك من يهدد بعدم إقامة الانتخابات في حال عدم تلبية رغباته".
3456	هنا يعمل كثيرون في مئات الحقول التي تنتج ملحا التي تستخدم في أغراض عدة ومنها مستحضرات التجميل،.
3457	هنا يعيش أيضا مسلمون وسيخ ومسيحيون”.
3458	هورست زيهوفر، زعيم حزب الاتحاد الاشتراكي المسيحي، الذراع البافاري لكتلة ميركل، لطالما انتقد سياسة هذه الأخيرة في الترحيب باللاجئين العام الماضي، ويضغط من أجل وضع سقف لقبول 200 ألف لاجئ سنويا في ألمانيا، وهي الدعوة التي ترفضها ميركل وحلفاؤها حتى الآن.
3459	هولندا Archives - Page 6 of 6 - الوطن العربي "الكاميرا "قد تحرم فان بيرسي من موقعة ريال مدريد!
3460	هو من أشهر العصائر التي ارتبط اسمها بشهر الصيام، فنحن ننتظره من سنة لأخرى لنستمتع به على وجبة الإفطار.
3461	هو يعلم أن استخدام العدوان العسكري ضد مظاهرات سلمية في مكان رمزي مثل حماة سيفقده تأييد روسيا والصين).
3462	هي الأغرب على الإطلاقعملية التجميل الأكثر انتشارا.
3463	هيغ: قرار تسليح المعارضة يعتمد على نتائج "جنيف 2"
3464	هي معركة سنواصل خوضها ولن نتنازل عنها”.
3465	هيئة علماء المسلمين: الحوثيون فاقوا “أصحاب الفيل”
3466	و3 خيارات أمام الأسدالنظام السوري على وشك الإفلاس.
3467	وأبحرت السفن، التي تحمل متنافسا واحدا أو اثنين، من بليموث في إنجلترا إلى نيوبورت في رود آيلاند في إطار منافسات سباق نادي اليخت الملكي الغربي عبر المحيط الأطلسي.
3468	وأبدت جماهير الهلال، تفاؤلاً كبيراً في قدرة لاعبي الفريق، على الفوز بالمباراة، للتتويج باللقب، وبدأت في الحشد لمباراة الخميس، ويتوقع أن تحظى المباراة بإقبال جماهيري كبير.
3469	وأبدت منظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف) مخاوفها من انعكاس القتال والقصف المتواصل بين أطراف الصراع على الأطفال، لا سيما مع انقطاع خدمات الماء والكهرباء الذي ترافقه موجة حر في الشمال السوري، ما يجعل الأطفال أمام “خطر كبير للإصابة بالأمراض”.
3470	وابدى استغرابه لتزامن هذه الحملة مع “الهجوم الالكتروني”، متسائلا “هل هذا صدفة؟
3471	وأبدى المتحدث استياءه من الموقف الجمهوري الرافض تعيين هاغل قائلا إن "تضييع الوقت هذا له تبعات، ولدينا 66 ألف جندي في أفغانستان، ونحن بحاجة إلى وزير دفاعنا الجديد في منصبه".
3472	وأبدى هان، الذي يتخذ من كريستيانو رونالدو مثلا أعلى له، سعادته الغامرة بهدفه، وقال بعد المباراة: “أشكر الفريق والمدرب وزملائي.
3473	وأبرز الاتحاد الألماني لكرة القدم أسلوب لعب مولر بإيجاز على تويتر، بوصفه لأول الهدفين اللذين سجلهما في الفوز 3-0 على النرويج.
3474	وابعد كورونا خطر عدة كرات في الدقائق التالية كان ابرزها لالفيش رفعها برؤوس الاصابع فوق عارضته (12)، ورد حيرام ريكاردو الانيس بتسديدة خطيرة انحرفت قليلا عن القائم الايمن (17).
3475	وأبقت الحكومة على حالة الطوارئ التي فرضتها عقب مقتل 130 شخصا في هجمات إسلاميين متشددين على باريس في نوفمبر.
3476	وأبلغ 8 مسؤولين أمنيين كبار رويترز أن لديهم مخاوف بشأن إطلاع ترامب على معلومات سرية، والذي كان أسلوبه المتهور خلال حملته الانتخابية سمة ميزت صعوده كمرشح متمرد.
3477	وأبلغ الشاهد الصحفيين في تصريحات بثتها الإذاعة المحلية: “الوضع الاقتصادي صعب، والناس يجب أن تفهم أن الوضع استثنائي وأن بلدهم يمر بصعوبات، لكن نحن نرى أن 2018 سيكون آخر عام صعب على التونسيين”.
3478	وأبلغ كومي لجنة المخابرات بمجلس الشيوخ أنه يعتقد أن الرئيس الجمهوري أراد منه وقف تحقيق لمكتب التحقيقات بشأن مستشار ترامب السابق مايكل فلين الذي كان ضمن التحقيق الروسي.
3479	وأبلغ لجنة الاعتمادات بمجلس النواب التي تمسك بخيوط المعونات الأميركية "عندما نستخدم المال لنفصل أنفسنا عن شركاء سابقين لا يؤدي ذلك إلى نتيجة جيدة".
3480	وأتاح الاتفاق بين قوات الحكومة والفصائل المعارضة في وادي بردى، دخول ورش الصيانة لبدء عملية إصلاح الأضرار التي لحقت بمصادر المياه المغذية لدمشق، الجمعة.
3481	وإتجاه لحضور الجماهير في المربع الذهبيالداخلية توافق على إستكمال الدوري.
3482	واتجهت تعزيزات أمنيَّة كبيرة إلى مكان الاشتباكات فى محاولة للتصدي للعناصر المجهولة، وكان خط الغاز قد تعرض للتفجير أكثر من 10 مرات منذ اندلاع الثورة المصريّة.
3483	واتخذ المجلس قرار تجديد هذه التدابير التقييدية بتجميد الأصول المالية منذ 2011، معتبرا أن “الاختلاس حرمان للشعب التونسي من منافع التنمية المستدامة للاقتصاد والمجتمع ويقوض التنمية والديمقراطية في البلاد”.
3484	واتخذت الدول الأربع اجراءات تشمل عقوبات اقتصادية وغلق للمنافذ البحرية والجوية والبرية إلى جانب المقاطعة السياسية لدفع الدوحة للتراجع عن سياسة الدعاية للتطرف ودعم وتمويل الإرهاب والزامها بالتوقف عن التآمر على أمن المنطقة ووقف تقاربها مع إيران.
3485	واتخذت الصين أحد أكثر مواقفها قوة في شباط/ فبراير عندما أعلنت تعليق جميع عمليات استيراد الفحم البالغة الاهمية لبيونغ يانغ حتى نهاية العام الحالي، مشيرة إلى العقوبات الأممية.
3486	واتخذ نتنياهو وليبرمان القرار في أعقاب الزيارة التي قاما بها إلى عائلة المستوطنة القتيلة داخل مستوطنة “كريات أربع”، والتي تعهد خلالها نتنياهو بزيادة البناء في المستوطنة.
3487	واتسعت الهوة بين حليفي الحرب أكثر بعد ذهاب ناطق الحوثيين، محمد عبدالسلام، إلى مسقط، مطلع نوفمبر الجاري.
3488	واتسمت ردود الفعل إزاء فوز ترامب بالمتناقضة في الصين، فاالمسؤولون الصينيون قلقون من إدارة متقلّبة تحت رئاسة ترامب، بينما يتوقعون في الوقت نفسه سياسة أميركية تميل إلى الحلول العسكرية تجاه بكين في المسائل المتعلقة ببحر الصين الجنوبي، في حالة انتخاب كلينتون.
3489	واتصل ابو حفص البلوشي المتحدث باسم "انصار سنة إيران" بـ"العربية" ليعلن مسؤولية هذا التنظيم في العملية، وذلك ردا على دعم إيران لنظام بشار الأسد حسب تعبيره.
3490	واتصل الامين العام للامم المتحدة بان كي مون هاتفيا السبت بوزير الخارجية الصيني يانغ جيشي لمطالبته بأن تستخدم بكين "نفوذها" من اجل ان يتم تطبيق خطة المبعوث الدولي الى سوريا كوفي عنان لوقف العنف في هذا البلد، كما افادت الامم المتحدة.
3491	واتفاقية “إعادة المجرمين” وقعت في 7 يونيو 1979 بين الجمهورية التركية والولايات المتحدة الأميركية، وبموجبها تنظم الأحكام المتعلقة بتسليم المجرمين والتعاون المتبادل في الجرائم الجنائية.
3492	واتفقت حركتا فتح وحماس برعاية مصرية الخميس الماضي على تمكين حكومة الوفاق المشكلة منذ منتصف عام 2014 على استلام مهامها في قطاع غزة حتى مطلع كانون أول/ديسمبر الماضي.
3493	وأتمت عشيرة المطارنة مراسم دفنه مساء الأربعاء في محافظة "الكرك" جنوبي البلاد، بعيداً عن وسائل الإعلام، بعدما رفض بعض أهاليه استلام جثته في وقت سابق.
3494	واتهم الأهالي نظام صالح بتعذيب المعتقلين من شباب الثورة، وأنه لفق لهم تهمة تفجير مسجد دار الرئاسة بداية يونيو/حزيران 2011، وهو التفجير الذي أصيب فيه صالح إصابات بليغة نقل على إثرها للعلاج في المملكة العربية السعودية.
3495	واتهم البيان الذي أوردته وكالة الأنباء السورية الرسمية، مجموعات مسلحة بمهاجمة حواجز الجيش وحفظ النظام في مناطق مختلفة من ريف دمشق، كما هاجمت حاجز نامر في درعا وحاجز جب الجراح بمدينة حمص.
3496	واتهم الداعية أيضاً “الحكومة بشن حملة مطاردة من أجل القضاء على أي شخص يعتبر خائنا للرئيس أردوغان ونظامه”.
3497	واتهم الرئيس الفنزويلي، نيكولاس مادورو، المعارضة بالتسبب في هذه الأزمة، إذ أدت مظاهراتها في الشوارع والطرق السريعة إلى تعطل حركة نقل البضائع بين المدن.
3498	واتهم الرياحي أطرافا سياسية منافسة بمحاولة اضعاف حزبه من خلال استقطاب عدد من قيادات الاتحاد الوطني الحر ودفعهم للاستقالة، مشيرا إلى اغراءات مالية وحسابات سياسية.
3499	واتهم المجلس العسكري في منبج القوات التركية بارتكاب “جرائم” في حق المدنيين شمالي سوريا.
3500	واتهم النظام السوري باستخدام السلاح الكيماوي، وقال إن “نظام الأسد أفلت من المحاسبة بسبب الفيتو الروسي” في مجلس الأمن الدولي.
3501	واتهم باتروشيف إدارة الرئيس الأمريكي باراك أوباما بأنها “تجاهلت عن عمد حقيقة أن خوادم الانترنت الأساسية موجودة في أراضي الولايات المتحدة وتستخدمها واشنطن لأغراض المخابرات وأغراض أخرى بهدف الإبقاء على هيمنتها العالمية”.
3502	واتهم بن دغر المجلس الانتقالي بقيادة انقلاب في عدن، إلا أن قوات المجلس التي تتهم حكومته بالفساد المالي والاداري وتطالب بإسقاطها، تمكنت من السيطرة على مقر رئاسة الوزراء وعدة أحياء.
3503	واتهمت السلطات البحرينية إيران بالوقوف وراء حريق عطل تزويد البحرين بالنفط السعودي بشكل مؤقت، معتبرة أنه «عمل إرهابي»، إلا أن المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية نفى اتهامات البحرين.
3504	واتهمت جمعية الوفاق المعارضة في بيان لها أمس أن قوات النظام تحتجز جثة محمود الجزيري (20 عاما)، وترفض تسليمها لأهله.
3505	واتهمت قبيلته الحكومة بأنها وراء عملية الخطف.
3506	واتهمت موسكو حينها واشنطن بتزويد المعارضة بصواريخ نوعية أدت إلى إسقاط المقاتلة، وهو ما نفته واشنطن.
3507	واتهمت وزارة الدفاع الروسية دولة لم تسمها بتزويد مسلحي المعارضة السورية بقدرات تكنولوجية نوعية، وسارعت وزارة الدفاع الأميركية بالرد أن الطائرات من دون طيار المستخدمة في الهجوم يمكن الحصول عليها بسهولة وهي تباع في الأسواق.
3508	واتهم دوتيري، الذي وصف نفسه بـ”المجنون”، الأوروبيين بقتل الآلاف من العرب وغيرهم في الحقبة الاستعمارية، موجها لهم حركة بذيئة بأصبعه.
3509	واتهم رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي قادة كردستان بالدفع باتجاه المواجهة بين المواطنين العرب والأكرد، مشددا على أن القوات العراقية مستمرة في تطبيق الدستور، متعهدا بحماية المواطنين الأكراد ورفض أي نية لتوجيه أي تهديد لإقليم كردستان.
3510	واتهم سكان المنطقة السلطات الإسرائيلية باستهداف الحي بشكل خاص.
3511	واتهم علاوي المالكي بنقض الاتفاق.
3512	واتهم عمران خان أمس الأحد، الحركة القومية المتحدة، وهي حزب إثني مستقل يحكم في كراتشي، وخاصة زعيمها الطاف حسين الذي يعيش في المنفى في لندن بالوقوف وراء هذا الاغتيال.
3513	واتهم فريق كلينتون ترامب بـ “التحريض على العنف” ضد منافسته في السباق الانتخابي.
3514	واتهم مسؤول عسكري إسرائيلي رفيع المستوى الاربعاء حزب الله اللبناني الشيعي بأنه يستخدم في معاركه في سوريا ناقلات جند مدرعة قدمتها الولايات المتحدة إلى الجيش اللبناني.
3515	وأتى القصف بعد وقت قصير من سقوط صاروخ أطلق من قطاع غزة، في منطقة مفتوحة خارج مدينة عسقلان الساحلية، دون أن يتسبب في وقوع إصابات أو أضرار.
3516	وأتى ذلك الإعلان عقب تحذير شديد اللهجة أطلقه الرئيس الأميركي دونالد ترامب متوعدا بيونغ يانغ ب”النار والغضب”، وسط اشتداد الحرب الكلامية بين البلدين والتوتر في شبه الجزيرة الكورية.
3517	وأثارت اغنية “البوليسية كلاب” غضب الشرطة في تونس.
3518	واثارت الاتهامات التي وردت في مذكرة المسؤولة الكينية موجة من الانتقادات على وسائل التواصل الاجتماعي ودفعت عددا كبيرا من المستخدمين المصريين الى تقديم اعتذارهم عن التصريحات المنسوبة الى رئيس وفد بلادهم.
3519	واثارت خطوات رئيس الوزراء الأردني عون الخصاونة لادخال اسلاميين في صفوف حكومته حفيظة المؤسسة الامنية والسياسية القوية في الاردن التي تعتبر أن عودة حماس ستمثل دعما للاسلاميين.
3520	وأثارت زيارة لوبن لموسكو تساؤلات في فرنسا بعد اتهام روسيا بالتدخل في الانتخابات الأميركية رغم نفي موسكو.
3521	واثار فرض الحظر غضب منظمات حقوقية مدنية وناشطين.
3522	وأثار قانون البصمة الوراثية الذي أقرته الحكومة الكويتية جدلاً واسعاً، واعتبره البعض انتهاكا للخصوصية، بينما تؤكد الحكومة أن هدفه هو حفظ الأمن والاستقرار في البلاد.
3523	وأثار كيم وترامب التوتر حول العالم العام الماضي إذ دخلا في حرب كلامية، مما أثار المخاوف من نشوب حرب بعد عام نفذت فيه بيونغ يانغ سلسلة تجارب بهدف تطوير صاروخ برأس نووي يمكنه ضرب البر الرئيسي الأميركي، في تحد لقرارات مجلس الأمن الدولي.
3524	وأثار مقطع الفيديو المكون من ثلاثين ثانية ضجة عبر مواقع التواصل الاجتماعي، والذي يستعرض.
3525	وأثار نفوق ما يصل إلى 900 من الدلافين، حتى اللحظة، شمالي بيرو، بجانب الآلاف من طيور البجع في البلاد ودولة شيلي المجاورة مخاوف المهتمين بالبيئة.
3526	وأثار هذا التصريح انتقادات على وسائل التواصل الاجتماعي، ووصفت تشلسي كلينتون ابنة الرئيس الأميركي الأسبق بيل كلينتون ومرشحة الرئاسة السابقة هيلاري كلينتون، دوتيرتي بأنه “قاطع طريق قاتل لا يأبه بحقوق الإنسان”.
3527	واثر تحرك لتغيير ميزان القوى هذا، اصبح المسلمون يشكلون الان ثلث هذه القوة.
3528	وأثناء فترة التوقيف اعترف أحد المشتبه بهم وكان قد اعتقل في ستراسبورغ بوجود مشروع اعتداء.
3529	وأثنى كارسون على ترامب، قائلا أنه “يريد العمل لأجل أميركا، وليس من أجل مصالحه الخاصة، وأنه الرجل المناسب لمثل هذه المرحلة”.
3530	وأجابني: أريدك أن تلعب بأفضل مستوى، أريدك أن تتعامل مع الكرة والخصم كـ”رجل”، هل تعرف كيف يبدو شكلك عندما تحاول قطع الكرة؟
3531	واجبر القتال هناك عشرات الأجلاف على الفرار مما أدى إلى تفاقم الأزمة الإنسانية في بلد به نحو نصف مليون نازح.
3532	وأجبر المهاجم أحد الحراس كان يقف في مكان قريب على الانبطاح أرضا.
3533	واجتاز المهندي نائب رئيس الاتحاد القطري فحص النزاهة الضروري من الفيفا لكنه استبعد من السباق “استنادا إلى تقرير غرفة التحقيق في لجنة القيم بالاتحاد الدولي”.
3534	واجتذبت المناظرة الأولى التي أجريت بين المرشحين الرئاسيين عدداً قياسياً من مشاهدي التلفزيون بلغ 84 مليون شخص.
3535	واجتمع قادة من حزب صالح والحوثيين وأعلنوا رأب الصدع.
3536	واجتمع كبار المستشارين الأمنيين للرئيس الأميركي باراك أوباما أول أمس الأربعاء لبحث وسائل حث المعارضة المسلحة والنظام السوري على الجلوس إلى طاولة المفاوضات، وبحث إيجابيات وسلبيات تسليح المعارضة.
3537	وأجرت بعد ذلك ما يعتقد أنها تجربة نووية.
3538	وأجرت صحيفة “ناشيونال إنترست” دراسة مقارنة بين مقاتلة.
3539	وأجرى الباحثون اختبارات طبية للتوأم الأميركي، قبل الرحلة الفضائية وخلالها وبعد انتهائها، بهدف رصد ما حصل لديهما من تغييرات جينية، فوقفت على تغيير مهم وغير متوقع.
3540	وأجرى محققون عراقيون عملية كشف أولية الثلاثاء لموقع المقبرة الجماعية.
3541	وأجرى وزير الخارجية الأميركي، الاثنين، محادثات في سلطنة عمان، تمحورت حول استئناف الجهود الرامية إلى إنهاء الأزمة اليمنية المستمرة منذ 19 شهرا.
3542	وأجل المستشار أحمد رفعت جلسات "محاكمة القرن" إلى جلسة الاثنين المقبل، بعد استئنافها أمس اثر فترة توقف قسري دام 58 يوماً.
3543	وإجمالا تسبب الزلزال والتابعان في خسائر تقدر قيمتها بـ 4 مليارات دولار بأسعار 1985، فضلا عن تحطم أكثر من 400 مبنى وتصدع أكثر من 3 آلاف.
3544	واجهة بحرية Archives - الوطن العربيالمنفوحي: إنشاء واجهة بحرية ومارينا.
3545	وأجهزة تعطيل الـ”جي بي اس” يمكن شرائها عبر الإنترنت بمبلغ لا يزيد عن 120 دولاراً.
3546	واحتاج الإسباني إلى ساعتين و5 دقائق للتأهل لهذا الدور، بعدما خسر مجموعة واحدة لأول مرة خلال أخر 7 أيام.
3547	واحتاج الحريري في العام 2009 بعد تكليفه من ميشال سليمان، خمسة أشهر لتشكيل حكومة وحدة وطنية.
3548	واحتاج النجم السويدي زلاتان ايبراهيموفيتش إلى أربع دقائق فقط لافتتاح رصيده من الأهداف في صفوف فريقه الجديد مانشستر يونايتد ليقوده لتحقيق انتصار سهل على غلطة سراي التركي 5-2 في مباراة ودية اقيمت مساء أمس السبت على ملعب اوليفي في ستوكهولم.
3549	واحتاجت الخطة المزيد من الأدوات الحكومية وقال المسؤول المحلي الوسيط إن شرف الدينوف احتاج جواز سفر جديد لمغادرة روسيا.
3550	واحتاجت إيطاليا لبعض الوقت للوصول لمستواها واستحوذ بيرلو على الكرة كثيرا لكنه عانى للعثور على المهاجمين كاسانو وزميله انطونيو دي ناتالي الذي خرج وحل محله بالوتيلي.
3551	واحتاج رئيس الوزراء المكلف 40 يوما لبناء ائتلافه الحكومي، فبعدما حصل في 2 فبراير على مهلة أولى من 28 يوما لتشكيل حكومته، مدد رئيس الدولة هذه المهلة كما يسمح له بذلك القانون، حتى السبت، وهو اليوم الذي أعلن فيه نتنياهو رسميا نجاحه في تشكيل حكومة.
3552	واحتج المتظاهرون على قرار القضاء التركي الافراج عن شرطي متهم بقتل متظاهر في انقرة.
3553	واحتجز أحد الموقوفين في سجن لومان الفرنسي الواقع في إقليم سارت شمال غرب فرنسا أحد زملائه وضابط حراسة مهددا إياهما بسكين.
3554	واحتشد عشرات المواطنين أمام مبنى مجلس الشورى (الغرفة الثانية في البرلمان المصري), محاولين تخطي حواجز من الأسلاك الشائكة وحواجز حديدية أمام المجلس لحمايته بالتزامن مع اقتراب وصول مرسي إلى المجلس لإلقاء كلمة أمامه.
3555	واحتفظ الطراز الجديد بنفس منصة المركبة ذاتية الحركة الحالية، ولكن.
3556	واحتفظ بيرات البيرق صهر اردوغان بحقيبة الطاقة في الحكومة، فيما كان المعلقون يتوقعون تسليمه مسؤولية اخرى.
3557	واحتفل برج خليفة بفوز الأهلي بدرع دوري الخليج العربي للمرة السابعة في تاريخه.
3558	واحتلت إسرائيل الضفة الغربية و1200 كلم مربع من هضبة الجولان السورية خلال حرب الأيام الستة في حزيران/يونيو 1967 أعلنت ضمها عام 1981 من دون أن يعترف المجتمع الدولي بذلك.
3559	واحتلت إيرلندا الشمالية المركز الثالث ولديها 3 نقاط، وقد تتأهل لأدوار خروج المهزوم ضمن أفضل 4 فرق في المركز الثاني رغم أن مصيرها ليس بين يديها الآن.
3560	واحتل تنظيم الدولة الإسلامية درنة في أواخر عام 2014 لكن مجلس شورى مجاهدي درنة تمكن من طرده في العام التالي.
3561	واحتل ريو فرديناند زميل روني في مانشستر يونايتد المركز الثاني في القائمة برصيد 42 مليون جنيه استرليني تلاه مايكل اوين لاعب ستوك سيتي اذ انه يملك 38 مليون جنيه استرليني.
3562	واحتمال خروج رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس “أبو مازن” أيضًا من الحلبة السياسية، وصعود زعامة أخرى تمتلك توجهات مختلفة، وإمكانية صعود نفوذ حركة حماس بالضفة الغربية.
3563	واحتمال خروج مسيرات احتجاج، في الشارع مجدداً ما يضع الدولة أمام تحديات ذاقت مرارتها أكثر من مرة وكادت تؤدي إلى انفجار اجتماعي.
3564	وأحجم متحدث باسم بي.
3565	وأحرز هازارد 17 هدفا وهيأ خمسة أهداف أخرى وساعد فريقه اللندني في الفوز بلقب الدوري الممتاز والوصول لنهائي كأس انجلترا في الموسم المنصرم.
3566	وأحصى المرصد الاثنين مقتل نحو 114.474 من القوات الحكومية والمسلحين الموالين لها، بينهم 60.901 جنديا سوريا و1421 عنصرا من حزب الله اللبناني.
3567	واختار قادة المعارضة السورية منذ أسبوعين غسان هيتو وهو سياسي من التكنوقراط تلقى تعليمه في الغرب كرئيس وزراء انتقالي فيما يأملون ان تكون اول خطوة نحو ملء الفراغ في السلطة إذا سقط الرئيس بشار الأسد.
3568	واختتم:" إذا لم يوافق الزمالك على مطالبي المالية فلن أبقى في النادي وسأنتقل للفريق الذي سيقدرني".
3569	واختتمت الحصة التدريبية بتمرين الكرات الثابته من مناطق مختلفة باتجاه مرمى المنافس.
3570	واختتمت النيابة مرافعتها “بطلب إيقاع أقصى عقوبة على المتهمين، قائلة “فليكن جزاؤكم أشد العقاب من أجل ألا يُعلم فينا ليناً فيطمع فينا أهل الشر، ومن أجل أن يعتبر غيرهم بما استجلبوه بجرمهم، ولأن أمن البلاد والعباد لا يحتمل إلا الحسم”.
3571	واختتم حديثه موضحاً “أن الهدف هو معرفة ما إذا كانت تنبؤات الكمبيوتر يمكن أن توجه العلاج بشكل أفضل لمساعدة الناس على العيش لفترة أطول”.
3572	وآخر الجبهات في المعركة بين أنصار بريكست “قاس” أو “ناعم” هي عضوية بريطانيا في المنظمة النووية الأوروبية “يوراتوم” وصلاحيات محكمة العدل الأوروبية.
3573	وأخطأ بواقع 10 ملليمترات زئبقية لدى 20 في المئة من المرضى وبواقع 15 ملليمترات زئبقية لدى 7 في المئة من المرضى، أما بالنسبة لضغط الدم الانبساطي حدث ذلك بالنسبة إلى 31 في المئة و12 في المئة وواحد في المئة من المرضى.
3574	وأخفقت شارابوفا المصنفة الثانية عالميا في مجاراة منافستها خلال المجموعة الاولى التي حسمتها وليامز (31 عاما) سريعا لصالحها وسط أجواء مشمسة على ملعب مانولو سانتانا.
3575	وأخيرا، هناك مساهمة الأسلحة الإيرانية والتدريب والتمويل والاستخبارات والدعم اللوجستي.
3576	وأخيرًا يقول الشاهد “أمر القحطاني بإخلاء الموقع، فكانت مهمتي أخذ بعض الجثث بسيارتي، والتوجه بإمرة المهدي دنقو، لدفن الجثث جنوب مدينة سرت، في المنطقة الواقعة بين خشوم الخيل وطريق النهر”.
3577	وأدان إردوغان في كلمة ألقاها في ندوة مكرسة للقدس في إسطنبول ما وصفه بفشل الأمم المتحدة في سوريا.
3578	وأدان البيان الختامي للقمة إراقة الدماء في سوريا وإسقاط الطائرات التركيّة من قبل قوات الرئيس بشار الأسد، لأن هذا يشكل خطرًا على استقرار المنطقة، كما دعا إلى الضغط لوقف استخدام العنف ضدّ المسلمين في ميانمار (بورما).
3579	وأدانت قوات قسد، التي تضم مقاتلين من عرب وأكراد وتركمان ومسيحيين من.
3580	وأدانت محكمة في محافظة بولو شمالي البلاد، أدانت الثلاثة بانتهاك الدستور، لكنها برأتهم من اتهام الانتماء إلى منظمة إرهابية، كما برأت المحكمة 7 عسكريين آخرين من كل الاتهامات الموجهة إليهم.
3581	واداؤها طمأن مناصريها، كما ان مسيرتها اتخذت منحى اكثر وضوحا، حين قرر نائب الرئيس جو بايدن عدم دخول السباق.
3582	وادت الاشتباكات الى وقوع اضرار مادية كبيرة في مباني ومنازل التي اختبأ في عناصر داعش.
3583	وأدت الأضرار التي سببتها المناوشات عبر الحدود بين البلدين قبل عام، إلى تراجع قدرة جنوب السودان إلى ضخ النفط تدريجيا فقط من حقوله في ولاية الوحدة.
3584	وأدت انطلاقات الثلاثي محمد صلاح ودييجو بيروتي وستيفان الشعراوي لإحداث خطورة كبيرة على دفاعات كييفو، لكن دون أن تدخل الكرة إلى داخل الشباك.
3585	وأدت تلك الغارات أيضاً إلى تدمير آليات حربية للميليشيات، كما أسفرت عن قتل وجرح عدد من المتمردين.
3586	وأدت عمان دوراً رئيسياً في المفاوضات التي أفضت إلى التوصل للاتفاق النووي بين إيران والقوى الكبرى في يوليو/تموز 2015 واستضافت محادثات سرية بين ممثلي طهران وواشنطن.
3587	وادخل ترامب نفسه في دوامة من الانتقادات التي طالته من عدة جهات عندما هاجم والدي جندي أميركي مسلم قتل في العراق في 2004، وكا لها وقعها حتى على نتائج استطلاعات الرأي.
3588	وأدرج بابا ماساتا دياك، نجل لامين دياك، على قوائم المطلوبين لدى الإنتربول فيما يتعلق بتحقيقات فرنسية في قضية فساد تخص التستر على حالات تعاطي منشطات.
3589	وأدرجت الولايات المتحدة الرجلين على قائمة مهربي المخدرات الدوليين في ظل قانون “كينجبين أكت” وهي قائمة تضم تجار مخدرات سيئي السمعة من بينهم خواكين “إل تشابو” جوزمان وكذلك حزب العمال الكردستاني.
3590	وادعى الموقع أن السلطات حاليا تحتجز 5 متهمين في سجن “إيفين” بتهمة المشاركة في الهجوم على السفارة السعودية وإحراقها وتدمير ممتلكاتها في 2 يناير/ كانون الثاني 2016.
3591	وأدلى الرئيس الأميركي دونالد ترامب مؤخرا بتصريحات تؤكد أن حل الدولتين ليس السبيل الوحيد لإنهاء النزاع، ما أثار مفاجأة كبيرة وسابقة في السياسة الأميركية الخارجية في ما يتعلق بملف الصراع الفلسطيني الإسرائيلي.
3592	وأدى الاعتداءان على كنيسة مارجرجس في طنطا والكنيسة المرقسية في القاهرة، اللذان وقعا اثناء الاحتفال بأحد الشعانين، إلى تزايد القلق والغضب لدى الاقباط المصريين الذين بات لديهم شعور بانهم مستهدفون في كل مرة يقترب فيها الاحتفال بأحد اعيادهم.
3593	وأدى الانفجار الى دمار كبير داخل السوق حيث تناثرت البضائع على الارض واختلطت بدماء الضحايا.
3594	وأدين المتهم بثماني تهم من بينها القتل والاغتصاب وإجبار هندوس على اعتناق الإسلام.
3595	وأدى هذا المرسوم إلى فوضى عارمة في المطارات وأثار انتقادات واسعة في الولايات المتحدة والعالم.
3596	وإذا أردت حقاً أن تطلع على الوقائع فيمكننا أن نقدمها إليك.”
3597	وإذا أنهى لوف ولايته المقبلة يكون قد أمضى 14 عاما مع منتخب ألمانيا، على غرار هلموت شون (1964-1978)، التي أحرز خلالها مونديال 1974.
3598	وإذا حدث ذلك فسيتم توجيه ضربات ساحقة”.
3599	وإذا كانت هذه الأسلحة استخدمت ضد مدينة أو قرية وكانت الحصيلة ما بين عشرة إلى عشرين ضحية، فهل هذا كلام يصدق ؟"
3600	واذ اكدت دعمها جهود الرئيس محمود عباس "لانتزاع حق دولة فلسطين في الامم المتحدة، اعربت عن تضامنها مع الشعب السوري الممثل بالائتلاف، وكررت مطالبتها الدولة اللبنانية بالاعتراف الواضح والصريح بهذا الاطار السياسي".
3601	وإذا لم نحقق نجاحا بنسبة 100 في المائة، فعلينا أن نتوقع أن تقوم كوريا الشمالية بالرد بمجموعتها الكاملة من الأسلحة التقليدية والنووية”.
3602	وإذا ما ثبت موت عباس داخل السجن فإنه سيعتبر القتيل رقم 55 منذ بداية تحرك المعارضة في 14 فبراير/شباط الماضي.
3603	وارتبط اسم النجم الكولومبي بقوة بأندية مثل مانشستر يونايتد وانتر ميلان وباريس سان جيرمان، على الرغم من أن عقده مع الريال يمتد حتى صيف عام 2020.
3604	وارتدت المواجهة بين الفريقين طابعا ثأريا بالنسبة لبرشلونة الذي انتهى مشواره في المسابقة الموسم الماضي على يد بطل إيطاليا بخسارته أمامه في الدور ربع النهائي صفر-3 ذهابا، قبل تعادلهما صفر-صفر إيابا في “كامب نو”.
3605	وارتدى لاعبو برشلونة قميصًا خاصًا من أجل دعم الوافد الجديد المصاب عثمان ديمبلى، الذى يغيب لمدة 4 أشهر بسبب الإصابة التى تعرض لها أمام خيتافى مساء السبت الماضى، والتى انتهت بفوز برشلونة بهدفين مقابل هدف، فى الجولة الرابعة من الدوري الإسباني.
3606	وارتفعت حصيلة القتلى إلى 6 قتلى بوفاة الشابة الجريحة في المستشفى.
3607	وارتفع سهم بالم هيلز للتعمير 5.4 في المئة وسهم أوراسكوم تليكوم 0.8 في المئة وسهم الصعيد العامة للمقاولات 5.1 في المئة وكانت الأسهم الثلاثة الأكثر تداولا على قائمة المؤشر الرئيسي.
3608	وارتفع عدد الفلسطينيين النازحين من سوريا الى لبنان خلال 21 شهرا من النزاع الى 12 الفا، بحسب الاونروا.
3609	وارتفع مؤشر الدولار إلى 83.106 مسجلا أعلى مستوياته منذ أوائل ابريل نيسان.
3610	وارتكب هؤلاء اعمال نهب وتخريب واغتصاب وجرائم قتل، واجبروا اطفالا على التجند في صفوفهم.
3611	وأرجع الباحثون السبب إلى أن "تعرض الجلد للأشعة فوق البنفسجية يؤدي لتحرر مادة تدعى أكسيد النتريت وقد تكون هذه المادة هي التي أدت لخفض التوتر الشرياني".
3612	وأردف المدرب المؤقت الكل يرغب في معرفة ذلك قبل نهاية نوفمبر أو منتصف ديسمبر حتى يعرف كل طرف مسؤولياته.
3613	وأردف أن السيسي رحب بمقترحات وزراء الاعلام بشأن تفعيل ميثاق الشرف الاعلامي العربي، وتشكيل لجنة وزارية عربية مصغرة لتفعيل الاستراتيجية الإعلامية لمواجهة الإرهاب.
3614	وأردف ان "تلك الأقلية تحاول الانقلاب على الشرعية وإثارة المشكلات وزعزعة الاستقرار".
3615	وأردف غانتس: "ربما سيتغير هذا الوضع وبالإمكان استخدام هذا (السلاح) ضد المدنيين ونقله إلى حزب الله وما إلى ذلك، ونحن سنواصل مراقبته".
3616	وأردف: “منذ 2005 عندما كنت رئيسا للوزراء (يونيو/حزيران 2004 حتى أبريل/نيسان 2005) حذرت من أن العملية السياسية إذا تمت وفق تقسيمات طائفية كشيعة وسنة وكعرب وأكراد وتركمان فالنتيجة سوف تظهر صراعات بين الكتل”.
3617	وأردف "نحن مستعدون لتقديم مبادرات نية حسنة، لكن لا يمكن أن تكون هذه إسرائيلية فقط وأحادية الجانب، وسيعارض حزب إسرائيل بيتنا كله أية محاولة للعودة إلى التجميد".
3618	وأرسلت السلطات التركية زورقا للسحب وثلاث سفن إنقاذ سريع، وتمكنت من إنقاذ كل أفراد طاقم السفينة العسكرية الروسية البالغ عددهم 78.
3619	وأرسلت اليونيسكو بعثة إلى حلب بين 16 و19 يناير/ كانون الثاني، تبين خلالها “الضرر البالغ” الذي لحق بالقلعة الصليبية، وبالجامع الأموي الذي انهارت مئذنته العائدة إلى القرن الحادي عشر.
3620	وأرسلت تركيا 100 طائرة شحن تحمل إمدادات لقطر منذ أن قطع جيرانها الروابط معها برا وجوا وبحرا.
3621	وأرسلت وزارة الداخلية الباكستانية بهذا الصدد تعميما إلى وكالة التحقيق الفيدرالية الباكستانية مطالبة إياها بإدراج اسم مشرف على قائمة الممنوعين من السفر.
3622	وأرسينا البنية اللازمة لتحقيق أهدافه، وفي الوقت عينه ضمان حقوق الشيعة في الولوج إلى المصارف”.
3623	وارفق البيان بشريط مصور يظهر فيه رجال معتقلون وبحوزتهم جوازات سفر ايرانية.
3624	وإزاء رفض مدريد تنظيم استفتاء حول استقلال كاتالونيا، اختار القادة الكاتالونيون مساراً أحادي الجانب سيفضي إلى إعلان جمهورية كاتالونيا.
3625	وأزالت فجر الخميس المزيد من التجهيزات الأمنية التي كانت استحدثتها في محيط الحرم القدسي وأثارت غضبا فلسطينيا، وإسلاميا عارما وصدامات دامية بين محتجين فلسطينيين والقوات الإسرائيلية.
3626	وأزعجت أنشطة إيران دولا سنية في الشرق الأوسط حيث قال مسؤول كبير من بلد مجاور “نريد أن توقف طهران تصدير التشيع إلى المنطقة.
3627	واستأنف التحالف الغارات على منطقة صنعاء التي يسيطر عليها المتمردون منذ أيلول (سبتمبر) 2014، كما تصاعدت حدة المواجهات ميدانياً.
3628	واستبعد المعلم أن تصل قوة مقاتلي المعارضة إلى قوة القوات الحكومية، وقال: "إذا تخيل مقاتلو المعارضة أن بإمكانهم خلق توازن للقوى، فإنهم سينتظرون سنوات".
3629	واستبعدت فتح الشام من الهدنة الهشة التي تطبق في جميع انحاء سوريا منذ 30 كانون الاول/ديسمبر وكذلك من المحادثات التي جرت برعاية روسيا وتركيا وايران في استانا هذا الاسبوع.
3630	واستحوذ الجنوب الذي ليس له منفذ بحري على ثلثي انتاج البلاد من النفط لكن عليه أن يدفع رسوما مقابل استخدام منشات التصدير في الشمال.
3631	واستخدم الجعفري تلك الصورة لينفي التقارير التي تنشر عن ارتكاب الجيش السوري انتهاكات بحق المدنيين، مشددا على أنها توضح دور “الجيش العربي السوري” في حلب، قائلًا إن هذه صورة لجندي سوري جعل من ظهره جسرًا لتعبر عليه امرأة نزحت من أحياء حلب الشرقية.
3632	واستخدم الشرطي يديه العاريتين لتحطيم نافذة السيارة وإخراج الكلب الذي كانت تفصله دقائق قلية عن الموت، قبل أن يخرجه من النافذة ويضعه على الرصيف في الظل بحسب ما أوردت صحيفة ميرور البريطانية.
3633	واستخدم الفريق الدولي أجهزة كمبيوتر لإيجاد نسخ معملية من التكوينات التي تشبه الخيوط التي تحمل الرمز الجيني داخل الخلايا.
3634	واستخدم المشاركون النظارات والمظلات لحماية أنفسهم من أضرار الفقاعات.
3635	واستطاع الحصول معه على لقب دوري أبطال الخليج على حساب الخور القطري.
3636	واستطاعت قوات مجلس منبج من صد هجوم بسيارة مفخخة حاولت الدخول إلى قرية خرفان، بعد فرض السيطرة عليها.
3637	واستطاع ثاندر تقليص الفارق إلى 90-86 قبل دقيقة واحدة و40 ثانية من النهاية، لكن 6 نقاط متتالية من كوري منحت جولدن ستيت فرصة إنهاء المباراة لصالحه.
3638	واستطرد "ارسال الأسلحة على متن طائرة ركاب ينتهك كل قانون قائم بشأن تصدير السلاح".
3639	واستطردت الدراسة قائلة أن لدى الرئيس أوباما والمسؤولين في إدارته وللقادة العسكريين الاميركيين "رغبة واضحة في إشراك حكومة الرئيس محمد مرسي الجديدة في عدد من الموضوعات تشمل الدعم الاقتصادي الفوري، وأمن سيناء.
3640	واستطردت: ” قال /الأقربون أولى بالمعروف وأنا أولى من غيري/، وذلك في موقف مضحك ومحزن في نفس الوقت، فلم أجد سوى أن أبارك له ولعروسه التي أحضرتها بنفسي”.
3641	واستطرد قائلاً: “المجتمع الدولي يتوقع أنه لا يزال هناك وقت لاستكمال المفاوضات وأنها قد تحتاج لأسبوعين إضافيين.
3642	واستطرد مرسي: "همس لي أحد أبنائي أثناء التحية والأنواط، بأنه كان البعض يقول إنك ربما لا تكرّم أبناءك في الشرطة.
3643	واستطرد "هناك تقدم في محادثات السلام بيننا ولكن الحكومة عليها ابداء مرونة أكبر في موقفها واستعادة ثقة حركة طالبان بالافراج عن سجناء الحركة ووقف العمليات العسكرية ضدها."
3644	واستعاد الجيش المسجد يوم الخميس، ما دفع رئيس الوزراء حيدر العبادي لإعلان نهاية “دويلة الباطل”.
3645	واستعاد المنتخب البلجيكي قدراً كبيراً من اتزانه عقب الخسارة أمام إيطاليا بفوزه 3-0 على منتخب أيرلندا، قبل أن يحقق فوزاً ثميناً 1-0 على نظيره السويدي في الجولة الأخيرة لمباريات المجموعة الخامسة.
3646	واستعادت القوات الحكومية تدعمها غارات جوية يشنها التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة مبنى البلدية رغم استمرار سيطرة مقاتلي التنظيم على جزء كبير من الفلوجة التي تبعد بمسافة ساعة بالسيارة عن العاصمة بغداد، ولا تزال كثير من شوارع المدينة ومنازلها ملغومة.
3647	واستعادت القوات السورية خلال الأيام القليلة الماضية سيطرتها على معظم المواقع التي تقدمت لها فصائل المعارضة منذ أغسطس الفائت، وأبرزها مشروع “1070 شقة” ومدرسة الحكمة وضاحية الأسد وقرية منيان.
3648	واستعادت القوات العراقية أمس الاحد كامل السيطرة على مدينة الفلوجة بعد “تطهير” حي الجولان في المدينة التي سيطر عليها الجهاديون مطلع عام 2014.
3649	واستعادت القوات العراقية في الأيام القليلة الماضية الغالبية العظمى من مدينة تلعفر في شمال غرب البلاد بعدما ظلت لفترة طويلة معقلا لتنظيم داعش.
3650	واستعرض الخطاب، ما قال مبارك إنه قدمه خلال 30 عاما من حكمه ومساهمته في الحروب التي خاضتها مصر وعمله على تحسين أحوال المواطنين.
3651	واستعرض السيسي التطورات على الساحة الداخلية والجهود الجارية لمواصلة عملية التنمية وتوفير الأمن والاستقرار للشعب المصري.
3652	واستعرض المالكي في لقطات مصورة جهود قوات التحالف في دعم العمل الإنساني والإغاثي في اليمن وجملة من العمليات العسكرية التي نفذتها قوات التحالف المشتركة ضد أهداف لمليشيا الحوثي.
3653	واستعرض المعمري بداية تأسيس الشركة عام 2009 وتاريخ وضع حجر الأساس لمحطة مسندم لمعالجة الغاز لعام 2011 وبدء مرحلة التشغيل التجريبي للمحطة عام 2015م وبدء تصدير أول شحنة من النفط الخام من المحطة لمعالجة الغاز والتي تمت في مايو 2016.
3654	واستغل برشلونة التفوق العددي وكثف ضغطه الهجومي في الدقائق التالية وأهدر بيكيه فرصة تسجيل الهدف الثالث في الدقيقة 80 اثر تمريرة عرضية لعبها غوميز من الناحية اليسرى وفشل بيكيه في استغلالها.
3655	واستقبل ابن كيران ،الذي كان مصحوبا برئيس المجلس الوطني للحزب الدكتور سعد الدين العثماني، بعد ساجد، عبد الصمد عرشان، الأمين العام لحزب الحركة الديمقراطية الاجتماعية، رفقة والده محمود عرشان، الذي حصل على 3 مقاعد في انتخابات 7 اكتوبر.
3656	واستقبلت القاهرة الجمعة ستة مصريين مرحلين من ليبيا بعد اتهام السلطات الليبية لهم بالتبشير بالدين المسيحي، بحسب مصادر بمطار القاهرة.
3657	واستقبل مستشفى المدينة ثلاثة اشخاص بينهم طفلان توفيا متأثرين بجروحهما.
3658	واستقبل هداف ريال مدريد برأسه تمريرة رفائيل غيريرو العرضية ليسكن الكرة الشباك في الدقيقة الثامنة وفشلت محاولات روسيا، التي تستضيف نهائيات كأس العالم العام المقبل، في التعادل.
3659	واستقلت دولة جنوب السودان في يوليو تموز طبقا لاتفاق سلام أُبرم في 2005 مع الخرطوم لكنها تكافح لمعالجة اضطراب اقتصادي واحتواء عنف قبلي وتمرد أودى بحياة الالاف.
3660	واستكملت الحكومة الحالية مهامها بعد انتخابات نهاية 2014 وتتكون من ائتلاف رباعي يضم حزب حركة نداء تونس الفائز في الانتخابات وحزب حركة النهضة الإسلامية وحزب الاتحاد الوطني الحر وحزب آفاق تونس.
3661	واستمرارا لمجازر قوات الاسد، ارتكب الجيش النظامي مجزرة في مدينة الميادين بريف دير الزور باستهدافه مبنيين للنازحين قتل فيه 37 شخصاً من بينهم ثماني سيدات.
3662	واستمر إطلاق النار طوال صلاة الجمعة.
3663	واستمر وكيل اللاعب في حديثه قائلاً "بالتأكيد يوفنتوس يحتاج للاعب كبير واعتقد ان ابرهيموفيتش هو المناسب ليكمل ما ينقصه الفريق".
3664	واستنادا إلى أرقام صندوق النقد الدولي كانت تركيا عام 2012 سابع اقتصاد أوروبي (بما في ذلك روسيا) في حين جاءت ألمانيا في الصدارة.
3665	واستنتجت وكالة فارس للأنباء "أن من يترك بلاده ويلتحق بهوليوود لا نتوقع منه إلا تجاوز الأخلاقيات".
3666	واستندت النتائج على مفهوم أن الأشخاص الأذكى أكثر ميلاً لتقبل التطور، مثل البقاء ساهرين حتى وقت متأخر.
3667	واستنكر المتظاهرون عمليات الإعدام التي نفذتها الحكومة العراقية خلال الأيام الماضية، ورفع المتظاهرون بعد الصلاة شعارات تطالب المجتمع الدولي بالتدخل وتستنكر الصمت الدولي على ما يجري في العراق من عمليات قتل وتصفية للمعتقلين باسم القانون.
3668	واستهدفت الغارة منزلا كان يتحصن فيه 3 خبراء في الاتصالات وصناعة المتفجرات من ميليشيات الحزب، رفقة 7 متمردين حوثيين، بالقرب من منطقة حرض بمحافظة حجة على الحدود مع السعودية.
3669	واستهدفت الفصائل مواقع قوات النظام في ريف حماة الغربي والشمالي وجبل زين العابدين ومطار حماة العسكري، محققة إصابات عديدة بينها تدمير طائرتين حربيتين وإعطاب مروحية داخل مطار حماة العسكري، كما استهدفت مدينة القرداحة بريف اللاذقية المجاور بوابل من الصواريخ.
3670	واستياء من العصيان بالجنوبمذكرة من وزارة الدفاع اليمنية تغضب نجل صالح ومقتل شرطي باشتباك مسلح.
3671	وأسفر النزاع عن مقتل 6 آلاف و600 شخص، وإصابة نحو 35 ألف، وفقا لمنظمة الصحة العالمية، فضلا عن أوضاع إنسانية وصحية صعبة.
3672	وأسفر الهجومان اللذان وقعا يوم الخميس عن مقتل 24 جنديا ومدني وإلحاق أضرار بمعدات في منجم سومير التابع لشركة اريفا الفرنسية والذي يمد المفاعلات النووية الفرنسية باليورانيوم.
3673	وأسفرت الاشتباكات وضربات التحالف وتفجير المفخخات عن خسائر بشرية مؤكدة في صفوف الطرفين، وكذلك تمكن مئات المدنيين من الفرار من مدينة منبج والوصول إلى مناطق سيطرة قوات سورية الديمقراطية.
3674	وأسفرت الغارات بحسب البيان، عن مقتل وجرح أكثر من 60 عنصرًا من مليشيا الحوثي، وتدمير عدد من الآليات والأسلحة التي كانت في طريقها لتعزيز الحوثيين في البقع.
3675	وأسفرت المعارك والغارات منذ الثلاثاء عن مقتل 31 عنصراً على الاقل من التنظيم، بالإضافة الى معلومات عن خسائر بشرية مؤكدة في صفوف قوات سوريا الديموقراطية لم تُعلن حصيلتها.
3676	وأسفرت معارك السبت في أنحاء مختلفة من سوريا عن مقتل 79 شخصاً في اشتباكات حسب ناشطين، في قت يشهد فيه حي العسالي في دمشق اشتباكات عنيفة، كما تحاصر قوات حكومية حي القابون شمالي العاصمة،
3677	وأسقطت الطائرة في محافظة إدلب في منتصف الطريق تقريبا بين حلب والقاعدة الجوية الروسية في حميميم بمحافظة اللاذقية بغرب سوريا والقريبة من ساحل البحر المتوسط.
3678	وأسندت اللجنة لمباراة الغد بين الشباب والهلال للحكم الدولي الإنجليزي مارك كلاتنبيرغ، ويساعده الدولي محمد العبكري، وهشام الرفاعي، والحكم الرابع فهد المرداسي.
3679	وأسهب قصير في الحديث عن انجازات النظام السوري خلال الفترة الماضية مسوقا لصورة نظام قادر على استيعاب صدمة ست سنوات من الحرب والدمار.
3680	وأشاد الجيش باستجابة الحركة بإطلاق سراح الأسرى،.
3681	وأشاد المسؤول اليمني بجهود اللجنة العسكرية لتحقيق الأمن والاستقرار برئاسة وزيري الدفاع والداخلية لاخلاء الشوارع من المظاهر المسلحة، مطالبا بضرورة الإفراج عن 28 ضابطا وفرد أمن محتجزين ولا يعلم ذووهم أي معلومات عنهم.
3682	وأشاد بشمولية الاهتمام بالتراث في المملكة وهو ما سمع عنه الكثير في أوساط المهتمين بالآثار في العالم، لكنه فوجئ أكثر عندما زار المملكة وشاهد عددا من المواقع الاثرية أبرزها مدائن صالح، والتقى بالفريق السعودي الفرنسي الذي يعمل في التنقيب في الموقع.
3683	وأشادت اللجنة “بانتصار ونجاح” عملية التصويت.
3684	وأشاد حفتر بالعلاقات الوطيدة بين ليبيا ومصر، قائلا إن “وجود مصر إلى جوارنا يبعث في نفوسنا الطمأنينة بأننا لسنا بمفردنا في هذا العالم”.
3685	وأشاد هاجل بالقوات المسلحة المصرية لاحترافيتها وانضباطها، وللدور المسؤول الذي لعبته في حماية الثورة المصرية ونقل السلطة إلى حكومة مدنية منتخبة.
3686	وأشار اتينج إلى أنّ بعض وسائل الاعلام ومواقع التواصل الاجتماعي نسبت هذا الخبر إلى الاجتماع الذي عقده الرئيس مع حاكميْ ولايتيْ “بيه” و”اكوبو”.
3687	وأشار إسماعيل في البيان إلي أن شركته تعاقدت مع بوسي وعدد من الفنانين علي إحياء حفل غنائي بحديقة العروبة بتاريخ 8 يناير ولم تلتزم بوسي بالحضور رغم حصولها علي مبلغ 4000 جنيه.
3688	وأشار أكار إلى أنه حذّر ديشلي من مغبة فعلتهم هذه، وأنهم سيعاقبون على ما يقومون به، مطالباً إياه بالعدول عن محاولة الانقلاب والامتناع عن توريط الآخرين في المستنقع الذي وقعوا فيه.
3689	وأشار الاستطلاع إلى أن 95% ممن شملهم الاستطلاع يريدون أن يكون الرئيس القادم لديه قوة وصرامة فى قرارته في حين أشار 89% من المواطنين على أن الرئيس موظف فى الدولة هدفه خدمة الشعب ويمكن محاسبته.
3690	وأشار الإعلام المحلي إلى أن الرجل نقل بعد هذا الحادث إلى مستشفى نفسي آخر.
3691	وأشار الباحثون إلى أن المرض شائع أكثر في الدول الغربية التي عادة ما يميل الناس فيها أيضا لاستهلاك أطعمة تحتوي على نسب أكبر من الدهون المشبعة.
3692	وأشار البرسا في رسالته لميسي: "اليوم أفضل لاعب في العالم يكمل 26 عاما.
3693	وأشار البيان إلى أن “5 جنود إسرائيليين أطلقوا الرصاص الحي بكثافة على الطفلة بحجة أنها كانت تنوي تنفيذ عملية طعن، وهي حجة لا يمكن إثباتها حتى لو تم وضع سكين بجوار الجثة”.
3694	وأشار البيان إلى أن التحقيق الذي أجرته المديرية العامة في المغرب “أظهر أن المجموعة خططت لهجمات إرهابية واسعة النطاق، وعقدت اجتماعات ليلية سرية قامت خلالها بدورات تدريب ومحاكاة عمليات قتل عبر قطع الرأس”.
3695	وأشار البيان إلى أن الفصائل المدعومة من أنقرة تمكنت حتى الآن من تحرير مساحة 1600 كيلومتر مربع بما فيها 187 منطقة سكنية من سيطرة “داعش” في إطار عملية “درع الفرات”.
3696	وأشار البيت الأبيض في بيان إلى أنّ البحث عن مدير جديد للإف بي آي سيبدأ “فوراً”.
3697	وأشار التقرير إلى أن الخاصية الجديدة ستتوفر ابتداء من الإصدار “9.44” من التطبيق على الأجهزة التي تعمل بنظام أندرويد 4.3 وما فوق.
3698	وأشار التقرير إلى وصول عدد مُستخدمي تطبيق التراسل سناب.
3699	وأشار الجهاز إلى أن سعر الحديد المبروم للمبانى (10، 13، 16 مم) زاد بما نسبته 0.83%، ليسجل 4738 جنيهاً للطن مقارنة بنحو 4699 جنيهاًً للطن خلال إبريل 2011.
3700	وأشار الخبراء إلى أن هذه التقنية تتطلب كمية هائلة من الوقود، كما أن احتياطي الطاقة لن يكون كافيا لعبور مسافات طويلة.
3701	وأشار الخبراء إلى أنه يجب أن تحل صواريخ "يارس" محل صواريخ "أر أس-18" التي تجاوزت عمرها الافتراضي.
3702	وأشار الدكتور المصيبيح إلى التسهيلات التي يحصل عليها رجال الأعمال في السعودية، من كهرباء وماء ووقود بأسعار رخيصة، ومع ذلك لا يريد أن يوظف شاباً سعودياً، وإن فعل فهو براتب قليل وبلا حوافز، وهذا بلا شك أدى لما نجده الآن".
3703	واشار العوا الى ان يجب ان يكون الرئيس القادم متفق عليه من اغلبية مجلس الشعب للتفاهم معهم ولا يجب ان يكون من توجه مخالف لانه سيكون هناك صدام شديد بينهم وذلك ليس من مصلحة الوطن.
3704	وأشار الغصري إلى أن ما تبقى من عناصر تنظيم داعش محاصرة في الحي السكني الثالث جزء من الحي السكني الأول وحي الشعبية والجيزة البحرية.
3705	وأشار الفيصل إلى أنه “يجب تضافر جهود المجتمع الدولي لإبراز معارضة الشعب الإيراني ضد القيادة التي تقوم بقمعه ولا تخدمه”.
3706	وأشار القيادي في جبهة القوى الاشتراكية إلى عدم تسرّب معلومات عن مرشح قد يخلف الرئيس بوتفليقة إذا ما أعاقه المرض عن مواصلة مهامه, في حين أشار الكاتب مطاوي إلى ترشيح الوزير الأول الأسبق أحمد بن بيتور لانتخابات الرئاسة المقبلة.
3707	وأشار ألكسندر ميرونوف، مسؤول وزارة الدفاع الروسية، إلى أن وزيري الدفاع الصيني والبحريني جربا الأسلحة التي استرعت اهتمامهما.
3708	وأشار المالكي إلى أن السيناتور الأميركي جوزيف ليبرمان وخلال زيارته الأخيرة إلى بغداد اطلع على مجريات التحقيق بشأن الهاشمي، وقال "وجدته صحيحا".
3709	وأشار المرصد إلى أن نحو 2300 مدني بينهم أطفال ونساء تمكنوا من الخروج من المدينة خلال الساعات الأربع والعشرين الماضية.
3710	وأشار المستشار القانوني إلى إنه حضر مراحل الاستجواب التي جرت مع موكله واطلع على التقرير الكيماوي المرفق في ملف القضية، إضافةً إلى اطلاعه على محضر إدارة الجمارك في مطار الملك عبدالعزيز في جدة.
3711	وأشار المسؤول الألماني إلى أنه عقب انتخاب روحاني فإن ألمانيا ستقيم بدقة الفرص الجديدة التي ستنفتح داخل البلاد وخارجها.
3712	وأشار المسؤول الجزائري إلى فشل دبلوماسي رابع لبلاده مذكرا بأن القرارات الكبرى المتخذة بشأن ليبيا تمت في المغرب أو تونس وليس في الجزائر، والهدف من ذلك “إبعاد الجزائر في وقت اتخاذ القرارات الحاسمة”.
3713	وأشار المسؤولان إلى أن برنامجا عسكريا أميركيا منفصلا لتدريب وتسليح ودعم جماعات معارضة سورية بضربات جوية وعمليات أخرى سيستمر.
3714	وأشار المصدر إلى استمرار إجراءات الدخول الجديدة على الفلسطينيين والتي تقضى بضرورة حصولهم على تأشيرات دخول وموافقات أمنية مسبقة وتشمل كل الفئات العمرية والرجال والسيدات بعد أن كان يتم إعفاء الفئات العمرية أقل من 18 عاما وأكبر من 40 عاما.
3715	وأشار المصدر إلى أن المغرب يقود المبادرات الإفريقية لإلغاء هذا الحدث إلى جانب المعارضة الشديدة لهذه القمة التي تبديها السلطة الوطنية الفلسطينية في رام الله.
3716	وأشار المصدر إلى أن النتيجة التي توصل إليها المبعوث الأممي، هي ذاتها التي “نادينا بها وشددنا على أهمية اتخاذها مبكرا لحماية الشعب اليمني”.
3717	واشار المصدر إلى أن كثيرا من القضايا اصدر فيها القضاء الاردني قرارات برفض تسليم مواطنين اردنيين لان الاتفاقية بيننا وبين اميركيا غير مصادق عليها.
3718	وأشار المصدر إلى وجود أسلحة خفيفة وثقيلة بيد فصائل المعارضة السورية التي تسيطر على جنوب حلب، من بينها مدافع ومضادات أرضية.
3719	وأشار الموقع إلى أن طول الغواصات من طراز “دولفين” يصل إلى نحو 167 مترا، وعلى ذلك يمكن افتراض أن الغواصة الجديدة ستكون أكبر غواصة في القوات البحرية الروسية والعالم برمته.
3720	وأشار الموقع شبه الرسمي، إلى أن أجهزة الأمن تمكنت من إلقاء القبض على "المخطط الرئيسي للمحاولة"، ويُدعى محب عازر، يبلغ من العمر 28 عاماً، قبل ساعات من وصول مرسي إلى الإسكندرية، حيث أدى صلاة الجمعة، كما عقد مؤتمراً جماهيرياً بالمدينة الساحلية.
3721	وأشار الوزير إلى أن البلدين يأملان أيضا في تسوية القضية اليمنية على أساس قرار 2216.
3722	وأشار إلى استمرار الأردن "بتوجيهات من الملك عبد الله في استقبال السوريين انطلاقاً من واجب المملكة التاريخي تجاههم".
3723	وأشار إلى أن إسرائيل أقدمت خلال السنوات القليلة الماضية على بعض "التعديلات الإيجابية" لمعاملتها للأحداث الفلسطينيين منها إجراء جديد لتكبيل الأيدي يحول دون حدوث ألم أو إصابة.
3724	وأشار إلى أن الإدارة ترغب في تسويق اللاعب بجيد، خاصة أن اللقاء سيكون فيه لاعبين مميزين، بنفس قيمة محمد صلاح، مشيراً إلى أن الأهلي يحظى للحصول على موافقة جهاز المنتخب والمحاولات لازالت مستمرة.
3725	وأشار إلى أن "الآلاف المؤلفة من المواطنين في السجون لا ذنب لهم إلاّ أن يقولوا ربنا هو الله".
3726	وأشار إلى أن الانفجار كان ضخماً وبلغ مداه أكثر من 300 متر تقريباً، موضحا أنه تم التعرف الى السيارة ونوعها رغم أنها دمرت بالكامل نتيجة الانفجار.
3727	وأشار إلى أن التحالف بين حزبه والحوثيين قائم، مع وجود بعض الاختلافات التي يسعى الطرفان لمراجعتها في إطار الشراكة السياسية.
3728	وأشار إلى أن الثقل الذي يحمله لبنان هو من النزوح السوري إلى أراضيه، الذي أدى إلى تضاعف العدد السكاني في فترة زمنية قصيرة جداً، لذلك يتحمل لبنان أعباء مادية كبيرة.
3729	وأشار إلى أن الزمن قد أثبت أن الشراكة الأميركية السعودية هي علاقة استراتيجية.
3730	وأشار إلى أن السلطنة قامت بوضع السياسات والبرامج والخطط التي تحفز المواطنين على بذل مزيد من الجهد من أجل ضمان مستقبل أفضل للأجيال القادمة وتعزيز دولة المؤسسات التي يسود فيها القانون على الجميع.
3731	وأشار إلى أن السوق الباكستانية تزخر بالفرص والإمكانات التي يمكن للمستثمرين القطريين الاستفادة منها للدخول في مشاريع مشتركة مع نظرائهم من باكستان خاصة في القطاعات الواعدة هناك.
3732	واشار الى أن الشركة توسعت هذا العام في المعرض بالتعاون مع شركة البترول الوطنية الكويتية والتي هي شركة زميلة في مؤسسة البترول الكويتية وذلك لتعزيز التواصل مع المقاولين العالميين والمحليين مشيرا الى ان هؤلاء المقاولين هم شركاء في العمل في كل المجالات.
3733	وأشار إلى أن “العراق بحاجة إلى إعادة الإعمار والتطوير لاسيما في القطاعات الهندسية والبناء”.
3734	وأشار إلى أن العملية أسفرت عن مقتل عدد من مسلحي داعش وتدمير آلية كانوا يستخدمونها.
3735	وأشار إلى أن “الكنائس على الدوام مُعفاة من دفع هذه الضرائب للسلطات المدنية القائمة في المدينة”.
3736	وأشار إلى أن “المؤسسة تهدف إلى توافر عدة خيارات للمواطنين وتمكينهم من اختيار ما يناسبهم»، معتبرا «توافر التمويل من الجوانب المهمة في القضية الإسكانية، لذلك قد يكون الرهن العقاري أحد حلول القضية”.
3737	وأشار إلى أن بعض وسائل الإعلام نشرت بأنه يجري الترتيب لصياغة مشروع إقليمي لحل الصراع الفلسطيني الإسرائيلي، مؤكداً أن أي حل لا يلبي حقوق الشعب الفلسطيني العادلة بإقامة دولة مستقلة وإنهاء الاحتلال وحل قضية اللاجئين لن يكتب له النجاح.
3738	وأشار إلى أن ثمة أعمالا إجرامية مرتبطة بالجماعة، ولكن ثمة مشاكل أساسية تتعلق بالفقر والبطالة في شمال البلاد، مشيرا إلى أن هذه المشاكل لا تحل بالعصا وحدها، وأن هذه القضايا لا تحل بين عشية وضحاها.
3739	وأشار إلى إنجاز المشروع خلال فترة قياسية حيث تم الانتهاء منه قبل المدة الزمنية المقررة له موضحا أن تكلفة المشروع تبلغ 2.96 مليون دينار.
3740	وأشار إلى أن حديث الرئيس مرسي عن عودة المؤسسات المنتخبة لعملها لا يعني إهدار حكم الدستورية العليا، وأن الرئيس الجديد لا يملك الاعتداء على السلطة القضائية وإهدار أحكامها.
3741	وأشار إلى أن عدد القتلى قابل للزيادة بسبب خطورة الوضع الصحي للمصابين، لافتًا إلى وجود خسائر مادية أيضا حول مكان الانفجار.
3742	وأشار إلى أن عون سيلتقي نظيره المصري، عبدالفتاح السيسي، ومن المقرر أن “تتناول القمة المصرية اللبنانية سبل تعزيز العلاقات الثنائية، وبحث التحديات التي تواجه المنطقة، وفي مقدمتها تطورات الأوضاع في سوريا وليبيا واليمن وفلسطين والتعاون في مكافحة الإرهاب”.
3743	وأشار إلى أن فياض "لم يتطرق بشكل كبير لمطالب قطاعات واسعة بوقف السياسة المالية والاقتصادية المدمّرة التي تقودها الحكومة، وعدم اعتبار جيوب المواطنين آبار، وتحدّث عن إجراءات وهمية لن تغيّر من واقع الحال".
3744	وأشار إلى أن “قطع العلاقات والمأزق حول استعادتها لا يمثلان أزمة، ويبدو أن قطر مستعدة لتحمل تبعاتها”.
3745	وأشار الى أن محاولات النيل من الأمة العربية ومن قيمها وتقاليدها الراسخة، ومن موروثها الحضاري الإنساني، من خلال إصدار القوانين الجائرة المنافية للأعراف والقوانين الدولية حول الحصانة السيادية للدول، والتي تستهدف العرب في المقام الأول.
3746	وأشار إلى أن نائب رئيس الجمهورية محمود مكي سبق وأن طلب من الصحافيين والإعلاميين أن يسألوا أي مستشار للرئيس قبل الحصول على تصريح منه، عما إذا كان يعبر عن رأى شخصي له أم عن مؤسسة الرئاسة.
3747	وأشار إلى أنه التقى بمسؤولين كبار من كوريا الشمالية في نيويورك وأماكن أخرى على هامش المؤتمرات الدولية ونصحهم بالتعامل مع القضية من خلال طريقة متناغمة وتصالحية، وكان الأمين العام قد حاول زيارة بيونغ يانغ، لكن كوريا الشمالية رفضت ذلك.
3748	وأشار إلى أنه تلقى رسالة من محافظ مراكش، يخبره فيها برفض لائحة ترشحه لعضوية مجلس النواب، وذلك لكونه “عبر في مناسبات علنية عن مواقف مناهضة للمبادئ الأساسية للديمقراطية، التي يقرها دستور المملكة، من خلال إشاعة أفكار متطرفة تحرض على التمييز والكراهية”.
3749	وأشار إلى أنه تم الاتفاق بين الحزب والحوثيين على أن يعاد تشكيل هيئة الإفتاء لتضم “علماء مشهودًا لهم بالكفاءة والنزاهة والعلم والتقوى”، دون مزيد من التفاصيل.
3750	وأشار إلى أن هذه الغارات تأتي في ظل محاولة الميليشيات تعزيز مقاتليها بعناصر جديدة بعد أيام من خسائر فادحة في الأفراد والعتاد سببت انهيارا كبيرا في صفوفها.
3751	وأشار إلى أن هذه المواجهة تبدأ بالحسم العسكري، ثم بالتصدي للفكر المتطرف على المستوى الديني والفكري والثقافي.
3752	وأشار إلى أنه "سيتم التعامل مع كل من شارك في تلك الأعمال وفق أحكام القانون", مؤكدا "عودة الهدوء للمخيم".
3753	وأشار إلى أنه في ميناء الدخيلة سيتم تفريغ 25 ألف طن من السولار المستورد يوم 24 مارس الجاري وفي اليوم التالي سيتم تفريغ 25 ألف طن أخرى في ميناء السويس.
3754	وأشار إلى أنه لم يتضح إن كان هذا الإجراء سيشمل أيضا إجلاء العاملين بالسفارة.
3755	وأشار إلى أنه من الواضح أن الأطراف السورية في الوقت الراهن غير قادرة على حل مشكلتهم بأنفسهم.
3756	وأشار إلى أن هناك في الضفة الغربية ما لا يقلّ عن 15 منشأة تعمل في معالجة نفايات تنتج داخل إسرائيل، ستّة من هذه المنشآت تعمل على معالجة النفايات الخطرة، التي تستوجب معالجة وترتيبات خاصة نظرا إلى الأخطار الناجمة عنها.
3757	وأشار إلى إيواء قطر أشخاصاً خاضعين لعقوبات الأمم المتحدة، مثل خليفة السبيعي الذي يعيش منذ سنوات في الدوحة، دعياً تركيا إلى اتباع مصلحة الدولة التركية، بعيداً عن الإيديولوجيا الحزبية.
3758	واشار "الى جهود يبذلها الاردن الشقيق من اجل جمع اللجنة الرباعية مع الاطراف المعنية" مؤكدا "استعداده لذلك".
3759	واشار الى “خطة ملموسة” لطرد الجهاديين من الرقة تجري مناقشتها مع واشنطن حاليا.
3760	وأشار إلى شن الطيران الروسي غارات جوية عدة استهدفت قرى في ريف إدلب ما دفع أكثر من 130 ألف مدني من سكان مدينة سنجار والقرى المحطة بها إلى النزوح.
3761	واشار الى مقتل ستة عناصر من القوات النظامية واندلاع النيران في عدد من الآليات العسكرية داخل الكتيبة.
3762	وأشار إلى وجود مئات المفقودين من المدنيين تحت أنقاض الأبنية المدمرة.
3763	وأشار أيضا إلى أنه ستكون لديه فرصة للتشاور مع عدد من وزراء الخارجية بشأن مساعدة المعارضة السورية خلال الأيام المقبلة.
3764	واشار بان كي مون الى انه بحث ايضا مع المسؤولين اللبنانيين في "الوضع الحالي في سورية وتداعياته المحتملة على لبنان".
3765	وأشار بوتفليقة الى هذا الخلاف صراحة موضحا انه لا يتكلم باسم حزب وإنما باسم الشعب الجزائري ومؤكدا أن الاصلاحات هي "إصلاحات الشعب الجزائري" التي "قد تدخل في رؤية حزب او حزب آخر من الكتلة الحكومية وقد لا تدخل في رؤيته وهذا طبيعي ومن الديموقراطية".
3766	وأشار بوشار إلى أن العلاقات بين قطر والسعودية كانت سيئة دائما في السنوات الماضية بسبب قناة الجزيرة القطرية (الداعمة للدبلوماسية القطرية) ولدعم الدوحة لثورات “الربيع العربي” والاخوان المسلمين.
3767	واشارت استطلاعات الراي الاخيرة الى ان حزب النائب المعادي للاسلام غيرت فيلدرز سيحل ثانيا.
3768	وأشارت الاستخبارات الأميركية بحسب هذا التقرير أن الغرض المعلن من الحرس الثوري الإيراني هو تخريب النظام الدولي، واعادة انتاجه بما يخدم نفوذ إيران وأطماعها التوسعية في المنطقة.
3769	وأشارت التحقيقات إلى أن أجهزة الأمن لم تؤد دورها على النحو الأكمل، لأنه فى مثل هذه الأمور من المباريات الكبرى المشحونة بالتعصب كان ينبغى عليها أخذ ترتيبات مسبقة ورفع حالات الطوارئ ودرجة الاستعداد القصوى، إلا أنها اكتفت بالتأمين المعتاد.
3770	وأشارت الخارجية الإيرانية إلى أن الاتفاق النووي متعدد الأطراف وليس اتفاقا ثنائيا، مؤكدة أنها لن تتسرع في حكمها على الإدارة الأميركية الجديدة التي من المقرر أن تستلم مهام البيت الأبيض يوم الجمعة القادم.
3771	وأشارت الخارجية في بيان أمس الأربعاء إلى أن الاجتماع سيعقد الثلاثاء في الحادي عشر من هذا الشهر بحضور كبارة القادة في التحالف.
3772	وأشارت الصحف الرسمية إلى أن الصاروخ هو السلاح الأكثر تطورا حتى الآن.
3773	وأشارت الصحيفة إلى أن العسكريين الأميركيين وصلت بهم الأمور إلى صبغ مقاتلات ” F-16″ لتتشابه ألوانها مع ألوان المقاتلة الروسية “سو – 35″، كجزء من سرب التدريب 64 الذي يقع في ولاية نيفادا الأميركية.
3774	وأشارت الصحيفة إلى أن حوالي 50 شخصا من ألمانيا وفرنسا وبلجيكا وبريطانيا انضموا لصفوف داعش في سوريا أكملوا التدريب في الوحدة السرية بنجاح.
3775	وأشارت الصحيفة إلى أن روسيا كانت قد سلمت إيران جهاز رادار "أفتوبازا" تتمكن إيران من خلاله من اكتشاف رادار الطائرة العامل من على بعد 150 كيلومترا والتدخل في اتصالات مع الطائرات التي يتم التحكم فيها عن بعد.
3776	وأشارت الصحيفة إلى أنه على الرغم من ذلك تبني الأسد نغمة تصالحية تجاه المعارضة السورية حيث دعاها إلى الانخراط في حوار وطني يهدف إلى إنهاء الأزمة الراهنة.
3777	وأشارت القوات إلى “اشتباكات حادة بين المقاتلين والإرهابيين في المنطقة” في الجبهتين وإلى مقتل 23 جهاديا من التنظيم دون أن تحدد المكان أو الزمان.
3778	وأشارت المجموعة جينها والتي تضم لويزة حنون زعيمة حزب العمال (اليساري) وشخصيات وطنية ورفاق لعبدالعزيز بوتفليقة، إلى أن رفض استقبالها يعني أن الرئيس قد يكون عاجزا.
3779	وأشارت المصادر إلى أن الجانبين بحثا أيضا سبل إنقاذ العراقيين العالقين في سوريا، وتسهيل عودتهم إلى البلاد.
3780	وأشارت المنظمة التي تتخذ من جدة مقرا، في بيان أمس الاثنين، إلى أن مدني الذي شغل منصبه منذ العام 2014 “استقال لأسباب صحية”، مضيفة أنه اغتنم هذه الفرصة للتعبير عن كامل تقديره واحترامه لكل الدول الأعضاء في المنظمة.
3781	واشارت النيابة العامة إلى أن المتهمين من 5 منظمات أجنبية، 4 منها تابعة للولايات المتحدة وهي: المعهد الجمهوري الدولي والمعهد الديموقراطي الأميركي وفريدوم هاوس والمركز الأميركي للصحافيين، بالإضافة إلى منظمة كونراد إيدين أور الألمانية.
3782	وأشارت الوكالة إلى أن تصريح أردوغان قد يصعد من التوتر بين البلدين.
3783	وأشارت إلى ان 37 شخصاً أصيبوا بجروح طفيفة عولجت في مكان الحادث.
3784	وأشارت إلى أن أفراد الشرطة ضبطوا مواد رقمية ووثائق خلال المداهمات، وفق ما ذكرت وكالة رويترز.
3785	وأشارت إلى أن الأسر التي هربت من الاشتباكات تتواجد بنقطة تماس بين البيشمركة والمناطق التي يسيطر عليها التنظيم في المنطقة.
3786	وأشارت إلى ان الوزارة رصدت أعداد القانونيين الكويتيين العاملين بها لكي يخضعوا إلى دورات تدريبية على يد المستشارين القانونيين التونسيين الذين تم استقدامهم أخيراً حتى لا يتم توطين الوافدين.
3787	وأشارت إلى أن اليمن يدعم قرار التحالف العربي بقيادة السعودية إنهاء مشاركة قطر فيه.
3788	وأشارت إلى أن أنقرة قطعت علاقاتها مع إسرائيل خلال شهر مايو عام 2010 عقب مداهمة الجيش الإسرائيلي السفينة التركية " مافي مرمرة " التي كانت تسعى لكسر الحصار الإسرائيلي البحري على قطاع غزة مما أسفر عن مقتل تسعة نشطاء أتراك ممن كانوا على متن السفينة.
3789	وأشارت إلى أن عقد تيوتي مع الجزيرة سيمتد إلى 3 سنوات، مقابل حصول اللاعب العاجي على راتب سنوي 4 ملايين جنيه إسترليني.
3790	واشارت الى ان “ما حصل من فتنة طائفية في قضاء تلعفر سابقًا كانت الغاية منها استهداف جغرافية هذه المدينة الجريحة وتشريد اهلها من قبل عصابات داعش الارهابية”.
3791	وأشارت إلى أنها ستتخذ توجها اقتصاديا أكثر تدخلا من بعض سابقيها من حزب المحافظين، وقالت “تستطيع الحكومة بل يجب عليها أن تكون قوة من أجل الخير”.
3792	وأشارت إلى أنه “بناء على نتائج التحقيق المؤقتة، يتبين أنه ربما كان هناك خطط لاعتداءات في بلجيكا” وتابعت النيابة أنه تم “اقتياد (الموقوفين) للاستماع إلى إفادتيهما”.
3793	وأشارت إلى أن “هذ الإجراءات لن تؤثر على سير الحياة الطبيعية للمواطنين والمقيمين”.
3794	وأشارت إلى حكم صدر في يناير/كانون الثاني بسجن كايا 15 عاما بتهمة “الانتماء لجماعة إرهابية” لكنه طعن على الحكم.
3795	وأشارت أن “السلطات قامت بنحو 65 عملية تفتيش في ولاية هيسن من بينها 15 عملية تفتيش في مدينة فرانكفورت وحدها بالإضافة إلى 35 عملية تفتيش في كل من ولايتي شمال الراين-ويستفاليا وبافاريا”.
3796	وأشارت بعض مصادر الثوار إلى أنه تم خلال هذا الكمين تدمير دبابة "شيلكا" تابعة لقوات الأسد، واعتقال مصور قناة الدنيا الموالية للنظام.
3797	وأشارت تقارير إخبارية محلية إلى أن الشرطي تشانغ نقل إلى المسشفى، بعد إصابته بجراح في الصدر والكتفين، لكن الأطباء يقولون إن حالته مستقرة في الوقت الحالي.
3798	وأشارت تقديرات الباحثين إلى أن أكثر من 107 ملايين طفل و603 ملايين بالغ يعانون السمنة المفرطة.
3799	وأشار ترامب بعد ذلك إلى اتفاق مع روسيا لوقف إطلاق النار في سوريا قائلا “يمكن أن يحدث وحدث “.
3800	وأشار ترامب في أول مؤتمر صحفي عقده كرئيس للولايات المتحدة الأميركية إلى وجود طائرة قادرة على منافسة مقاتلة الجيل الخامس”إف-35″ هي مقاتلة الجيل الرابع “إف/أ-18” من صنع شركة “بوينغ”.
3801	وأشارت رزان إلى أن الشركة.
3802	وأشارت شيرين إلى أنها لم تجد حتى هذه اللحظة مرشحًا من الممكن أن تدلي بصوتها له، وإن أكدت أنه في الأيام المقبلة ربما يطرأ أمر جديد يجعلها تختار مرشحًا بعينه.
3803	وأشارت صحيفة “سبورت” الكتالونية إلى أن إدارة أتلتيكو مدريد تطالب مسئولى البارسا بدفع 200 مليون يورو قيمة الشرط الجزائى فى عقد جريزمان مع الفريق المدريدى من أجل السماح له بالانتقال إلى ملعب “كامب نو” فى الموسم الجديد.
3804	وأشارت صحيفة (نورث كارولاينا نيوز آند أوبزرفر) إلى أن الطائرة تحطمت قرب حدود ولاية فرجينيا لدى عودتها إلى المؤسسة الطبية في جامعة ديوك من مستشفى آخر.
3805	وأشار تقرير نشرته صحيفة بلومبرغ إلى استعداد الشركة لطرح جهاز MacBook Pro جديد أرق من الحالي، مع لوحة مفاتيح محسنة، إلى جانب ميزة إضافية تتمثل بشريط لمس جديد يتواجد أعلى لوحة المفاتيح يقدم مجموعة من وظائف التحكم الرئيسية.
3806	وأشارت ليزا في المقابلة إلى أنها تريد للناس التوقف عن الشعور بالخجل والخوف من وصفهم بالجنون، لدى حديثهم عن التواصل مع الكائنات الفضائية.
3807	وأشارت ميركل إلى أن ألمانيا زادت هذا العام من ميزانية دفاعها بنسبة 8%، مؤكدة تمسك بلادها بتعهد زيادة نفقات الدفاع لتشكل نسبة 2% من النتاج المحلي الإجمالي.
3808	وأشارت وزارة المالية السعودية في 4 يناير/كانون الثاني الماضي، إلى أنها تستهدف تطبيق ضريبة السلع المنتقاة في أبريل/نيسان القادم.
3809	وأشار خلفان، خلال حديثه مع "العربية"، أنه في حال أرادت إيران استغلال الخلايا النائمة في الخليج للتأثير على الأمن، سوف نعمل لها خلايا في إيران، لأننا لن نسمح لأحد أن يمد يديه علينا، ونقف مكتوفي الأيادي.
3810	وأشار رجل الأعمال ومؤسس مجموعة تيسلا وشركة “سبايس إكس” في تغريدة عبر تويتر إلى منح الموافقة لشركة “بورينغ كومباني” المتخصصة في حفر الأنفاق والتي أنشأها هو أيضاً.
3811	وأشار رئيس الأركان إلى أن المليارات التي يريدون بناء الجيش والشرطة الليبيتين بها لا تذهب إلى الحسابات العسكرية للجيش بل تذهب إلى حسابات خاصة غير معلومة والجسم المشبوه الحرس الوطني مثل الحرس الثوري في النظام الليبي السابق.
3812	وأشار سوروس إلى أن الحارس “استخدم في بادئ الأمر رذاذ الفلفل” ضد المهاجم قبل أن يفتح عليه لاحقا النار.
3813	واشار شهود عيان الى ان "الرعاة وعائلاتهم اضطروا الى استخدام الجرارات الزراعية عندما تركوا منازلهم، وتموضعوا في مناطق مختلفة بعيدا عن مرابض المدفعية".
3814	وأشار شومر إلى أن هناك الكثير من علامات الاستفهام حول منتجات ضارة تروج بأسماء تبدو بريئة للشوكولاتة.
3815	وأشار صبور إلى أن هذه المخاوف تعزي لقيام الجماعة باتخاذ قرارات ثم العدول عنها فيما بعد، مؤكدا أن المهندس خيرت الشاطر جدير بالاحترام ولا علاقة له بمخاوف مجتمع الأعمال المصري.
3816	وأشار عريقات إلى أن الالتزامات المطلوب من الحكومة الإسرائيلية تنفيذها تشمل، إضافة إلى الإفراج عن الأسرى، وقف النشاطات الاستيطانية، وبما يشمل القدس الشرقية، وقبول مبدأ الدولتين على حدود 1967.
3817	وأشار في المقابل إلى مرونة الاقتصاد المحلي بما في ذلك الإعادة السريعة لفتح البورصة.
3818	وأشار كلارك إلى أن اللجنة سعت لتقليل المخاطر المحيطة بمحاولة الاتصال مع قطر، حتى لا يهرب خالد شيخ محمد من البلاد، قبل القبض عليه.
3819	وأشار كلايندسنت إلى أن أحد التحديات الرئيسة تمثل في المدخل الذي على شكل حوض السمك.
3820	وأشار لافروف إلى نقاش “صريح” بشأن الوضع في الشرق الاوسط وشمال افريقيا، مؤكدا أن القائدين يتقاسمان الشعور بـ”ضرورة التوصل إلى حوار يقوم على الاحترام بين كافة الأطراف المعنية لتسوية هذه المشاكل”.
3821	وأشار لودريان في الوقت ذاته إلى أن “من الضروري أيضا إعداد حل سياسي”، مضيفا: “فرنسا تعتبر أن الحل السياسي المؤقت يحتاج إلى الالتزام بنظام وقف إطلاق النار ونأمل في توسيعه”.
3822	وأشار متحدث باسم بنفيكا لوكالة فرانس برس إلى أن القيمة الإجمالية للصفقة قد تصل إلى 80 مليون يورو.
3823	واشار موقع الثورة نيوز إلى أن النيابة العامة أذنت في 8 ابريل/نيسان 2015 بفتح تحقيق وقامت بالإجراءات المطلوبة.
3824	وأشار نائب الرئيس السوداني حسبو محمد عبدالرحمن أن حمل السلاح أفرز الحرب والنزاعات القبلية ويعتبر أكبر المهددات من خلال انتشار الجرائم والمخدرات والإتجار بالبشر وقتل النفس وترويع المواطنين.
3825	وأشار نائب الوزير إلى أن الجيش الروسي سيشتري لأول مرة عربات دعم الدبابات طراز “ترميناتور” ومدرعات “بي إم به — 3” مطورة مع وحدة قتالية طراز “إيبوخا”.
3826	واشتبكت نحو 30 حاملة جند مدرعة مدعومة بطائرات هليكوبتر مع متشددين في مدينة الشيخ زويد على بعد 30 كيلومترا شرقي العريش المطلة على البحر المتوسط.
3827	واشترت مصر في 2014 أربع سفن حربية من طراز جويند من إنتاج شركة (دي.
3828	واشترطت “فيسبوك” بأن يعمل في هذا الفرع مهندسون وعلماء بتخصصات معينة، وضمنها مهندس التفاعل بين الدماغ وجهاز الكمبيوتر، والعالم بدرجة الدكتوراه في مجال بيولوجيا الأعصاب، ومهندس تكنولوجيات تصوير الأعصاب.
3829	واشترى والد المالك الحالي تلك الممتلكات في العام 1948 بمبلغ 10 آلاف دولار.
3830	واشتهرت المقطوعة بعدما عزفها مؤلفها باو كازالس في البيت الابيض في 1961 تعبيرا عن رفضه الحكم الديكتاتوري لفرانسيسكو فرانكو.
3831	واشتهرت بنغ في الصين كمغنية ولسنوات طويلة كانت اكثر شهرة وبالطبع أكثر شعبية من زوجها.
3832	واشنطن: معركة التحالف ضد داعش تظل "طويلة الأمد"واشنطن: معركة التحالف ضد داعش تظل “طويلة الأمد”
3833	واصبح بحال أفضلالمالكي: لا عودة للبعث وسنفعل اجتثاثه.
3834	وأصبحت السعودية، منذ عام 2010 ثالث أكبر سوق للصادرات البريطانية، كما تعتبر ثاني أكبر مستثمر فيها بعد الولايات المتحدة.
3835	وأصبحت النهضة الكتلة البرلمانية الأولى في مجلس النواب بعد أزمة داخلية عصفت بحزب نداء تونس العلماني في 2015 وانتهت بفقدانه الأغلبية البرلمانية.
3836	وأصبح ذاك المسؤول الذي تقاعد منذ ذلك الحين همزة الوصل بين شرف الدينوف وأجهزة الأمن الروسية.
3837	وأصبح عبد الحميد أبو زيد زعيما من زعماء "القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي"، حسب أنيس رحماني، بعد إلقاء القبض على عدد من مسؤولي التنظيم وإبعاد عدد أخر منهم عن مراكز القيادة.
3838	وأصبح فالكاو رابع صفقات موناكو للموسم الجديد ، بعد مواطنه جيمس رودريجيز والبرتغالي جواو موتينيو لاعبي بورتو ، ومواطن الأخير ريكاردو كارفاليو مدافع ريال مدريد.
3839	وأصبح مجلس الوزراء الآن تابعاً.
3840	وأصدر الجيش بيانا قال فيه إن طائرة تابعة للجيش السوري قصفت تجمعا للجنود الأتراك غربي مدينة الباب، ما أدى إلى مقتل وإصابة الجنود.
3841	وأصدر الحاكم ابراهيم غيدام الأمر إثر زيارته طلبة أصيبوا بحروق وتعرضوا لإطلاق نار في هجوم شنته الحركة السبت الماضي على مدرسة داخلية خارج بوتيسكوم، ثاني أكبر مدن الولاية.
3842	وأصدرت السعودية، الشهر الماضي بيانا أكدت فيه، إنها "ترفض رفضاً قاطعاً أي تدخلات في شؤونها أو أحكام قضائها تحت أي مبررات كانت".
3843	وأصدرت الهيئة بيانا لإعلان تفاصيل جديدة حول وضع إدارة الاتحاد وعرض معلومات مكملة للبيان الذي أصدرته الهيئة العام الماضي.
3844	واصدرت معظم الدول الخليجية منذ اشهر قرارا بمنع مواطنيها من السفر الى لبنان، حفاظا على امنهم وبسبب التوترات الامنية المتنقلة في لبنان على خلفية النزاع السوري.
3845	واصطدمت المرحلة الأولى منها، على غرار الجولات السابقة، بتمسك المعارضة بشرط تنحي الأسد، الأمر الذي اعتبره الوفد الحكومي “استفزازياً” وبمثابة “شرط مسبق”.
3846	واصل المنتخب السعودي لكرة القدم أمس السبت برنامجه التدريبي بحصة مسائية على ملعب نشي غاوغا بطوكيو ضمن البرنامج الإعدادي استعداداً لمواجهة منتخب اليابان في.
3847	واصل المنتخب السعودي لكرة القدم أمس السبت برنامجه التدريبي بحصة مسائية على ملعب نشي غاوغا بطوكيو ضمن البرنامج الإعدادي استعداداً لمواجهة منتخب اليابان في الجولة الخامسة من التصفيات الآسيوية المؤهلة لكأس العالم 2018م.
3848	واصل بايرن ميونيخ زحفه نحو استعادة اللقب من بوروسيا دورتموند وذلك بعد أن عمق جراح مضيفه هوفنهايم بالفوز عليه 1-صفر في المرحلة الرابعة والعشرين من الدوري الألماني لكرة القدم.
3849	واصلت القوات العراقية أمس الخميس تقدمها ضد تنظيم الدولة الإسلامية في الفلوجة، لكن بشكل بطيء، فيما أعربت منظمة دولية عن قلقها من “كارثة إنسانية” وسط.
3850	واصلت القوات العراقية، أمس، خوضها حرب الشوارع في قتالها من منزل لآخر في الحي القديم بمدينة الموصل مع دخول العملية العسكرية لاستعادة السيطرة على المدينة شهرها.
3851	واصلت قوات النظام السوري, أمس, قصفها لمناطق يسيطر عليها المقاتلون المعارضون, سيما في حمص حيث استخدمت للمرة الاولى منذ اندلاع النزاع الطيران الحربي في قصف هذه المدينة الواقعة في وسط البلاد.
3852	واصل تنظيم الدولة الاسلامية محاولته عزل مدينة تدمر الاثرية غداة قطعه طريق امداد رئيسية لقوات النظام يربطها بمدينة حمص، بينما انتهت التهدئة في مدينة حلب منتصف.
3853	واصل مقاتلو المعارضة السورية، أمس، هجماتهم في شمال سوريا، حيث يحاولون التقدم نحو مطار عسكري في محافظة إدلب، ونحو مطار حلب الدولي، وذلك غداة إعلان الأمم المتحدة أن حصيلة ضحايا أعمال العنف في سوريا في 21 شهرا تجاوزت الستين ألفا.
3854	وأصلها من الهند ووسط أميركا الجنوبية.
3855	وأصيب 6 سجناء بإصابات طفيفة في أعمال شغب داخل سجن القبة في مدينة طرابلس شمال لبنان.
3856	واصيب اكبر مستشفيين فجرا بضربات جوية، فيما تستمر المعارك في المدينة حيث اعلنت قوات النظام تحقيق تقدم على الارض خلال الساعات الاخيرة.
3857	وأصيب المصري عبد الله رضا الحماحمي (29 عاماً).
3858	وأصيبت امرأة نيجيرية بصدمة بعدما فقدت ابنها الذي يبلغ الثالثة من عمره ووقع في الماء، فيما قال فتى ان خمسة من رفاق الرحلة قد اختفوا.
3859	وأصيب جندي إسرائيلي بحجر في رأسه خلال المواجهات، حسب المصادر الفلسطينية التي أكدت اعتقال ثلاثة شبان فلسطينيين في المنطقة.
3860	وأُصيب هونتيلار (29 عاماً) في أربطة الركبة اليسرى خلال الدربي مع بوروسيا دورتموند، بطل الموسمين الماضيين (2-1) في 9 آذار/مارس قبل 4 أيام من خسارة شالكه أمام غلطة سراي التركي 2-3 وخروجه من رُبع نهائي دوري أبطال أوروبا.
3861	وأضاع الزوج، البالغ من العمر 82 عاما، خاتم زواجه أثناء عمله بالزراعة بحديقة منزله، في بلدة باد مونستريفيل، غربي ألمانيا، بعد فترة قصيرة من موعد عيد زواجه الخمسين.
3862	وأضاعت جيبيت فرصة تحطيم الرقم القياسي بأقل من ثانية، حيث أنهت السباق في زمن بلغ 8 دقائق و59 ثانية و57 جزءُ من الثانية.
3863	وأضاع صلاح هدفا مؤكدا من انفراد أمام المرمى وحصل على بطاقة صفراء في الشوط الأول بداعي "التمثيل".
3864	وأضاف 95 سجيناً خرجوا الخميس، فيما جرى استكمال عملية الإفراج عن ال 130 الآخرين أمس.
3865	وأضاف: “ابحث عمن يأتي بالسلاح إلى اليمن”.
3866	وأضاف أبوالغيط أن الملفات العربية معقدة للغاية لا سيما الملف السوري وأنه لا ينبغي أن نحمّل الجامعة العربية وأمينها العام مسؤولية النجاح أو الفشل.
3867	وأضاف أبو زهري: "استشهاد أبو حمدية يعكس حالة الخطر الشديد التي تتهدد أرواح الأسرى في سجون الاحتلال، وحماس تدعو القاهرة وكل الأطراف العربية والدولية لتحمل مسؤولياتهم تجاه الخطر الشديد الذي يتعرض له الأسرى".
3868	وأضاف أبو مرزوق أن علاقة "حماس" مع مصر قد شهدت تقاربا قويا خلال الفترة الماضية منذ تولى الدكتور محمد مرسي رئاسة مصر.
3869	وأضاف “اتخذ ميسي قراراً صعباً يجب علي الجميع فهم هذا الامر، ميسي غير معتاد علي الهزائم وخيبات الأمل، فهو لاعب غير معتاد علي الوصافة”.
3870	وأضاف "أحد الخيارات هو التحرك في مجلس الأمن الدولي من خلال لجنة العقوبات المفروضة على "القاعدة" بموجب القرار رقم 1267."
3871	واضاف "أحد ضباط الشرطة وعريف في الجيش وثمانية مدنيين قتلوا بعد منع المسلحين في وقت سابق من سرقة بنك."
3872	وأضاف: "إدارة المدرسة تخصص موظفات للإشراف على الطالبات أثناء الانصراف، والتأكد من خلو المدرسة منهن، وملف القضية لدى شرطة منطقة المدينة المنورة".
3873	وأضاف: “إذا كان من المفترض أن تحفظ الأمم المتحدة ذرة من مصداقية لها، فعليها أن تتولى هذا الملف هذا الشهر في مجلس حقوق الإنسان في جنيف.
3874	وأضاف “إذا لم تنفذ مطالبنا فإن إعادة (المهاجرين) لن تكون ممكنة”.
3875	وأضاف “إذا لم نتخط هذا الدور فلن يكون أكبر اخفاقاتنا.
3876	وأضاف أردوغان، في كلمة أمام الكتلة النيابية لحزب العدالة والتنمية، بصفته رئيسًا للحزب: “أقدمنا على الخطوات الضرورية مع روسيا في هذا الموضوع بضمنها توقيع الإتفاقية، وبإذن الله سنرى صواريخ اس 400 في بلادنا، كما سنشارك في إنتاجها”.
3877	وأضاف: “أريد تسجيل أهداف وأتمنى ألا نعاني كثيرا.
3878	وأضاف: “أصبحت إسرائيل تقدم نفسها كعضو في مجلس الأمن، وتوطد علاقاتها مع دول شرق إفريقيا، فهي تستشعر خطأ أن الهيمنة والسيادة أصبحت لها، لكن هذا غير صحيح، فالقضية الفلسطينية مسؤولة عن كثير من مشكلات الشرق الأوسط، لذا يجب أن نعيدها لدائرة الاهتمام”.
3879	وأضاف:«أعتقد أنّ علينا التحلي بقليل من الصبر لبضعة أشهر كي نرى ما يمكننا نحن وآخرون فعله بما يشمل الصين، لا أعتقد أننا بحاجة لإعادة تقييم استراتيجيتنا الآن».
3880	وأضاف “أعتقد أننا سندخل المرحلة التالية من الإرهاب من خلال وسائل التواصل الاجتماعي والذئاب المنفردة.”
3881	وأضاف "أكدت أن من مصلحة الحكومة السورية الوصول إلى وقف مستدام للعنف من أي طرف".
3882	وأضاف: “الاتفاق هام جداً، وفيه كل التفاصيل الخاصة بالمصالحة، والآن نحن نسير خطوات إلى الأمام للتطبيق”، و”الانقسام الداخلي الذي بدأ قبل عشرة أعوام إثر انقلاب حماس في غزة، أساء كثيراً للقضية الفلسطينية”.
3883	وأضاف "الإجراءات العسكرية التي تمت… كانت القوة الدافعة للنجاح الذي تحقق خلال الليلة الماضية".
3884	وأضاف: “الأرقام تمثل نموذجاً للصلابة التي تتمتع بها الكرة الإسبانية”.
3885	وأضاف الأمير تركي "إذا كان هذا ما يهدف إليه روحاني وما يسعى إلى تحقيقه فنحن نؤيده وندعمه ونبارك له هذا التوجه".
3886	وأضاف: “الأميركيون لا يطبقون جزءاً كبيراً من التزاماتهم كما نفعل نحن”.
3887	وأضاف الأهلي بطل الدوري وكأس الملك الموسم الماضي كأس السوبر إلى خزائنه عندما تغلب 4-3 على الهلال بركلات الترجيح، بعد انتهاء الوقت الأصلي بالتعادل 1-1 في افتتاح الموسم في لندن الإثنين الماضي.
3888	وأضاف البطة: "ندعو الأمم المتحدة بالوقوف في وجه المساعي الإسرائيلية التي تحاول من خلالها الالتفاف على القوانين والقرارات الدولية، بهدف طمس قضية شعب بأكمله (الشعب الفلسطيني)".
3889	وأضاف البيان: “الاتحاد الآسيوي لكرة القدم يشعر بالصدمة لسماع الأنباء حول تهديدات الحكومة الكويتية باستخدام الشرطة من أجل السيطرة على مقر الاتحاد الكويتي لكرة القدم إذا لم يتم إخلاءه”.
3890	وأضاف البيان أن الجانب المصري قد التزم بالسعي لزيادة هذه الكميات لتصل إلى المعدلات المتفق عليها في الاتفاقيات فضلا عن السعي ما أمكن لتعويض ما لم يتم تزويده للأردن في فترات سابقة.
3891	وأضاف البيان أن الدول الأعضاء رغم ذلك “لن تمضي قدما في إرسال المعدات في هذه المرحلة”، مشيرا إلى أنه سيتم مراجعة القرار بحلول الأول من آب/ أغسطس.
3892	واضاف البيان ان ترامب شدد على دعم بلاده لتركيا معتبرا اياها “شريكا استراتيجيا” لبلاده، معربا عن ترحيب بلاده بالمساهمات التي تقدمها أنقرة في مكافحة ما يسمى تنظيم داعش.
3893	وأضاف البيان: “إن تصريحات ليبرمان ما هي إلا خطة ساخرة تحاول إسرائيل من خلالها التهرب من الانتقادات لاحتلالها أراض عربية وارتكابها جرائم ضد الإنسانية”.
3894	وأضاف البيان أن ذلك جاء “على خلفية تفكيك خلية إرهابية مكونة من ثلاثة متطرفين متشبعين بفكر الدولة الإسلامية، ينشطون بمدينتي المضيق وطنجة شمال”.
3895	وأضاف البيان أن “قوات الجيش الوطني واصلت التقدم الميداني إثر معارك مع الحوثيين وحلفائهم، وسيطرت على مبانٍ عدة في الجبهة الشرقية لمدينة تعز”.
3896	وأضاف البيان أن محادثات أبو الغيط مع الملك سلمان “تناولت الوضع العربي العام، ودور الجامعة العربية في لم الشمل العربي، وكذلك التحديات التي تواجهها الدول العربية في المرحلة الحالية”.
3897	وأضاف البيان أن “هذه القوة ستتولى تأمين وحراسة الأهداف الحيوية بما في ذلك منافذ الدخول البرية والبحرية والحيوية ومصادر وخطوط المياه ومحطات الطاقة الكهربائية”.
3898	وأضاف البيان “لقد دأبت السلطات القطرية على نقض كل الاتفاقات والالتزامات وآخرها كان اتفاق الرياض في عام 2013، مما أدى إلى سحب السفراء وعدم إعادتهم إلا عقب توقيع السلطات القطرية على الاتفاق التكميلي عام 2014”.
3899	وأضاف: “التصريحات السياسية التي تفتقد سياقها الصحيح، تخدم بشكل مباشر أولئك الذين يحاولون تحويل الصراع السياسي إلى حرب دينية، من خلال الخلط عمدا بين مسألة السيادة والادعاءات الدينية للأماكن المقدسة”.
3900	وأضاف التقرير أن نظام الأسد وبعد ست سنوات من الحرب، يجد نفسه الآن في ظروف مالية واقتصادية توصف بـ”الكارثية”، حيث إنه عاجز على تلبية مطالب المناطق التي سيطر عليها في الأشهر الماضية بعد انسحاب المعارضة.
3901	وأضاف الجابر أن الهيئة تعمل على مستويين الأول منهما هو الترويج لبيئة الإعمال وإزالة المعوقات والثاني يعنى بتسهيل حصول الموافقات والرخص اللازمة لإقامة أعمال هذه الشركات محليا.
3902	وأضاف الجارودي: “هناك مرحلتان أخريان، وهما الاختبار في وسط حيوي كتجارب على الفئران، والأخرى على مريض سريري.
3903	وأضاف الجروان: إن فشل مختلف المبادرات الدبلوماسية قبل تنفيذها وغياب أية حلول في الآجال القريبة يساهم في إطالة مأساة الأزمة وتفاقم معاناة الشعب السوري.
3904	وأضاف: "الجزائر ليست لديها لاعبين من عينة دروغبا واديبايور اللذين بإمكانهم صنع الفارق" مشيرا إلى أن بطولة كاس أمم أفريقيا الأخيرة شكلت "درسا جيدا" له وللاعبين لأنها سمحت له بالوقوف على نقاط ضعف اللاعبين في المباريات الكبرى.
3905	وأضاف: "الجندي البريطاني هذا.
3906	وأضاف الحاكم "ما زلنا نجهل كيف قتل هؤلاء الشرطيون والمدنيون.
3907	وأضاف الحريري قائلا “الانتقال السياسي من وجهة نظرنا هو هيئة الحكم الانتقالية.”
3908	وأضاف “الحكومة في الواقع ليس أمامها خيار سوى الاستمرار في عمليات التطهير الواسعة في صفوف الجيش فليس بوسعها أن تتحمل إمكانية بقاء من ليس أمامهم خيار آخر في صفوفه.
3909	وأضاف: الحكومة لن تسمح لأي مجرم بأن يعتدي بصورة وحشية على المواطنين كما كان في السابق.
3910	وأضاف “الخط الأول لأمن إيران هو سوريا والعراق”.
3911	واضاف الرئيس الفرنسي "نحن طرف اساسي" في الجهود الدبلوماسية الراهنة في شان سوريا فيما عرضت الولايات المتحدة وروسيا عقد مؤتمر دولي يتيح البدء بحوار بين ممثلين للنظام السوري والمعارضة.
3912	واضاف “الرئيس دونالد ترامب يطلب من لجنة الاستخبارات في الكونغرس وفي إطار التحقيقات في النشاطات الروسية، أن تمارس سلطاتها لتحديد ما إذا استخدمت السلطة التنفيذية صلاحياتها للتحري في 2016”.
3913	وأضاف السراج أن حكومة الوفاق الليبية تمارس مهام عملها، واتخذت قرارا بتنفيذ عملية “البينان المرصوص” لاستعادة مدينة سرت (وسط شمالي البلاد)، من سيطرة تنظيم (داعش)، وحققت القوات تقدما ملحوظا رغم ضعف الإمكانيات.
3914	وأضاف السليطي ان الخلية خططت لاستهداف “شخصية سياسية تتقلد مركزا هاما في الدولة بعد رصد أماكن” تتحرك فيها هذه الشخصية التي رفض الكشف عنها.
3915	وأضاف: “السماح بشراء عقود اللاعبين السعوديين والأجانب عن طريق الأفراد والشركات ومن ثم تسويقها على الأندية من أجل لخلق قوة تنافسية ومبادرة تحفيزيه للاعب وضمان حقوقه وضمان الاستفادة كاستثمار وتدوير اللاعبين بين الأندية”.
3916	وأضاف الشاهد انه لا علم له بشأن الاشتباكات التى دارت بين الطرفين، مشيرا إلى أنه أثناء تلك الأحداث أصيب الرائد مصطفى خليل محمد بطلقات خرطوش والتابع لقطاع تحريات غرب.
3917	وأضاف الشدي أن مركز المعلومات الوطني يعمل بشكل دؤوب ليتم إطلاق الخدمة خلال شهر بإذن الله.
3918	وأضاف الشهود أن أناسا نزلوا إلى شوارع العاصمة السورية وفي الجزء الخاضع لسيطرة الحكومة من مدينة حلب بشمال سوريا.
3919	وأضاف الشيخي أن "العناصر التي تم أسرها خلال العملية تم نقلها للسجون الرسمية في العاصمة طرابلس لاستكمال التحقيقات معها".
3920	وأضاف الصحفي المحسوب على التيار المتشدد أن “التيار الإصلاحي وفريق روحاني هم المتخوفون من وصول ترامب”، معتبرًا أنه “لا داعي للقلق”.
3921	وأضاف العربي لقناة الحياة التلفزيونية أن مستوى العنف والقتل تراجع لكنه لم يتوقف.
3922	وأضاف العقيد الرفاعي في بيان له، أن “قوات من الجيش.
3923	وأضاف القائد، الذي رفض الكشف عن هويته، “بدءاً من اليوم أعدنا عقارب الساعة إلى 2014”.
3924	وأضاف "القضاء قال لنا تنفذون وإلا نصدر عليكم أوامر قبض، وهذا جرى في مكتبي وأمام القادة الأمنيين هددوني بهذه الكلمة".
3925	وأضاف القواسمي أن “حماس قتلت ما يزيد عن 900 فتحاوي في غزة، وقطعت أرجل العشرات وتسببت بإعاقة المئات تحت التعذيب، واستباحت أموال الناس وكراماتهم، وأذلت شعباً بأكمله طيلة تسعة سنوات”، مستنكراً صمت هذه الفصائل على هذه الممارسات.
3926	وأضاف المتحدث "كنت أعلم بالتقرير الكوري الشمالي"، مشيراً إلى أنه "في حال صح ذلك (نيتها إعادة تشغيل المفاعل النووي)، فسيكون ذلك مؤسفاً جداً".
3927	وأضاف المحلل السياسي أن “خشية الحوثيين نابعة من إمكانية استغلال صالح حشد الخميس، لتحويل حقائق القوة في صنعاء”.
3928	وأضاف المختص "السعوديون الذين يستخدمون تطبيق فايبر سيعلون مصلحة الوطن على مصالحهم الخاصة في حال تغير الخطاب الإعلامي، ومن تلقاء أنفسهم لن يستخدموا أية برامج تضر بالمصلحة العامة".
3929	وأضاف المرصد: “ارتفع إلى 466 مواطناً مدنياً بينهم 97 طفلاً دون سن الـ 18، و74 مواطنة فوق سن الثامنة عشر، عدد الشهداء الذين تمكن توثيقهم منذ 22 أبريل وحتى ظهر 3 يونيو/ حزيران”.
3930	وأضاف المرصد أن القوات تواصل تقدمها جنوبا.
3931	واضاف المرصد أن "تظاهرات خرجت ايضا في احياء الحميدية وطريق حلب ومناطق اخرى متفرقة نادت كلها بنصرة درعا".
3932	وأضاف المرصد أن شخصين قتلا وأصيب آخرون بجراح معظمهم من الأطفال جراء القصف من قبل الفصائل الإسلامية على مناطق في بلدة الفوعة التي يقطنها مواطنون من الطائفة الشيعية بشمال شرق مدينة إدلب.
3933	واضاف المسؤول الأمني أن هذه المجموعة قامت "باعتداء على رجال الأمن وإتلاف زجاج سيارتين لمواطنين برميهما بالحجارة، مما استدعى اتخاذ الإجراءات القانونية حيالهم".
3934	وأضاف المسؤول الذي أُبلغ بالهجوم وطلب عدم ذكر اسمه أن القيادي البالغ من العمر 59 عاما واسمه الحقيقي عبد الله رجب عبد الرحمن كان الرجل الثاني في القاعدة بعد زعيم التنظيم أيمن الظواهري وعضوا في مجلس شورى التنظيم المتشدد.
3935	وأضاف المسؤول أن السلطات الأمريكية تعمل من خلال بعثة جمهورية التشيك في سوريا على الحصول على مزيد من المعلومات.
3936	وأضاف المسؤول أن "الطائرات الفرنسية المقاتلة تحلق بكل عدتها القتالية، مرفقة بوحدات كوماندوز على هذه المناطق لمراقبة ومطاردة مقاتلي منظمات القاعدة وأنصار الدين والتوحيد والجهاد وكتيبة الملثمين".
3937	وأضاف المسؤول أن المخاطر الامنية الاخرى تتمثل في الحرب الاهلية الدائرة في سورية، التي تمتلك أسلحة كيماوية يمكن ان يستخدمها الرئيس بشار الاسد أو أن تقع في يد المعارضة وأيضا "العنف في شبه جزيرة سيناء" بمصر.
3938	وأضاف المسؤول في هيئة الأركان العامة الروسية “روسيا مضطرة لتطوير قواتها الإستراتيجية النووية، وسنقوم بهذه الإجراءات، إذ لا يمكن لنا السماح باعتراض صواريخنا الباليستية ورؤوسها القتالية”.
3939	وأضاف المسئول الميداني للمهمة أن الكتيبة بدأت أمس القيام بدوريات لعشر جزر ، كما أن رجال تنفيذ القانون على متن السفن سينزلون بجزر تشاوشو وبايداو.
3940	وأضاف المشروع الذي تبلغ طاقته 5.2 مليون طن سنويا ويعد أكبر استثمار على الإطلاق بصناعة النفط والغاز في أنجولا إنه سيسهم مساهمة رئيسية في الرخاء المالي لثاني أكبر بلد منتج للنفط في افريقيا.
3941	وأضاف المصدر "الكثير من عناصر الجيش السوري الحر جنود سابقون ويعرفون كيفية إطلاق النار, لكنهم يحتاجون للمزيد من التدريب من قواتنا الخاصة ولا سيما ما يتعلق بالاشارات الرئيسية ومعدات الاتصال".
3942	وأضاف المصدر أن المهاجمين تسللوا الى مقر ادارة البحث الجنائي وأحرقوا ملفات المركز.
3943	وأضاف المصدر، أن الميليشيات الحوثية رفضت رؤية المخلوع للحل، واعتبرتها شروطاً مسبقة من جانبه، وطالبت الميليشيات بسرعة استقالة صالح من الحزب ومن الحياة السياسية والتخلّي عن هيمنته، ووصف الوضع بالمتوتر رغم إفراج الحوثيين عن نشطاء وإعلاميي الحزب.
3944	وأضاف المصدر أن “الهاربين يعدون من كبار مسؤولي الأمور المالية للتنظيم، منها رواتب التنظيم الإرهابي”، وفقاً لوكالة أنباء الإعلام العراقي.
3945	واضاف المصدر ان كاتز التقى نظيره الصيني في بكين في ايلول/سبتمبر واتفق الاثنان على تقديم مشروع مشترك لخط ايلات.
3946	وأضاف المصدر أن مدنياً أصيب بجروح أيضا إثر سقوط أربع قذائف هاون على منطقة وادي حجر بجنوب الموصل.
3947	وأضاف المصدر "ليس صحيحا القول إن فرنسا تتراجع"، ولكن منذ استقالة الخطيب فإن فرنسا تطرح مجددا السؤال عن وحدة المعارضة والعلاقات بين بناها السياسية والعسكرية وتنامي نفوذ بعض المجموعات المتطرفة مثل جبهة النصرة داخل المعارضة العسكرية السورية.
3948	وأضاف المصدر: “من السخرية بمكان أن يتحدث طاغية مثل أردوغان عن الديمقراطية، وهو الذي جعل تركيا سجناً كبيراً لكل معارض لسياساته الأمر الذي قوبل بانتقاد واسع من قبل المجتمع الدولي”.
3949	وأضاف المكتب في تقريره “تعد هذه الأرقام أعلى أرقام مسجلة في الضفة الغربية لعمليات الهدم والتهجير على الأقل منذ أن بدأ مكتب تنسيق الشؤون الإنسانية بتوثيق هذه العمليات في عام 2009.”
3950	واضاف الملا اخوندزاده في رسالته بمناسبة عيد الفطر ان “رسالتنا الى الاميركيين وحلفائهم هي التالية: المسلمون الافغان لا يخافون من قوتكم ولا من خدعكم، ويعتبرون الاستشهاد في مواجهتكم هدفا عزيزا في الحياة”.
3951	وأضاف “المنافسة الموجودة مهمة للتنس.
3952	وأضاف المنصور في مؤتمر صحفي عقده الفريق في قاعدة الملك سلمان الجوية في الرياض، أن الفريق أعد تقريراً لكل حالة على حدة متضمناً الحقائق والظروف والملابسات المحيطة بكل حادثة.
3953	وأضاف الموقع أن الجنديان أصيبا بعد.
3954	وأضاف: ” الهدف الأول جاء بسبب خطأ من الدفاع ولكن هذه كرة القدم وعلينا العودة بشكل أقوي “.
3955	وأضاف الوزير أن الحكم القضائي كان مغزاه تطبيق عقوبتين على فعل واحد وهو إيقافه عن العمل وإحالته للمحكمة التأديبية وإحالته للاحتياط، مشيرا إلى وجود مبدأ بالقضاء الإداري بأنه لا يجوز العقاب مرتين على جريمة واحدة وهذا سبب الحكم.
3956	وأضاف الوزير: “تم منح 90% من عقود 2022.
3957	وأضاف إلى جانب إلقاء المنشورات في قضاء الحويجة، تواصل القوات العراقية حربها النفسية ضد من تبقى من عناصر داعش عن طريق طابور خامس ينشر الرعب والخوف والشك فى قلوب المسلحين لدفعهم للاستسلام لقوات البيشمركة أو الجيش.
3958	واضاف امام منتدى اقتصادي ان "استثمارات قطر مرحب بها وبإمكانها تغطية جميع المجالات" لكن "الاولوية يجب ان تكون للصناعة والخدمات".
3959	وأضاف أن 20 مدنياً قتلوا بقصف بالنابالم على مدينة دوما، بينما قتل خمسة مدنيين وأصيب آخرون، في مدينة عربين.
3960	وأضاف "أنا أحترم الرئيس وأقدره, هناك آراء مختلفة, نحن نتبادل وجهات نظرنا".
3961	واضاف ان اجمالي الايرادات بلغت 5ر224 مليون دينار بنسبة زيادة 23 في المئة عن العام السابق مبينا ان حجم الاصول ارتفع الى 932ر14 مليار دينار بزيادة قدرها 751 مليون دينار وبنسبة زيادة بلغت 5 في المئة عن نفس الفترة من العام السابق.
3962	وأضاف أن احتمال التخطيط لهجمات أخرى لا يعني أنها ستكون ناجحة، لافتا إلى أن مسؤولي الأمن الأميركيين أحبطوا نحو 70 هجوما بإيعاز من داعش في 2015.
3963	وأضاف ان ارتفاع الطلب من المستهلكين العاديين الشهر الماضي كان الأكبر منذ ثلاثة أعوام منذ نهاية العمل ببرنامج الحكومة الذي خصص لتقديم مساعدات مالية لأصحاب السيارات القديمة بهدف التخلص منها وتمويل شراء أخرى جديدة.
3964	وأضاف أن أعضاء المجموعة كانوا يخططون للذهاب إلى سوريا للانضمام إلى تنظيم داعش بعد شن هجمات إرهابية “بنفس سيناريو هجمات باريس”.
3965	وأضاف أن أغلب المعتقلات كشفن خلال التحقيق أنهن تزوجن عبر الإنترنت من مقاتلين في تنظيم داعش، مؤكدا أن “التحقيق كشف أن بعضهن لا يعرفن حتى الشروط الشرعية للزواج في الإسلام ومن بينها موافقة ولي الأمر”.
3966	وأضاف أن اقتراح اللجنة بأن تضاف إلى مادة الحد الأقصى فى القانون والتى تنص على أن يكون 35 ضعف الحد الأدنى عبارة "بما لا يزيد عن 50 ألف جنيه" تهدف إلى تحقيق العدالة الاجتماعية بين جميع القطاعات فى الدولة.
3967	وأضاف: “أن الاجتماع الذي جاء بطلب من دولة قطر وبتأييد من دولة الإمارات وعدد من الدول يبحث تداعيات هذا الهجوم الذي يعد تطوراً خطيراً ومتصاعداً في الأزمة السورية التي تزداد تعقيداً وتفاقماً يوماً بعد يوم”.
3968	واضاف ان "الارهابي يدعى أبو نصيف".
3969	وأضاف أن الأسد هاجم وقتل البشر، في حين أن اللبؤتين أكلتا ما خلفه وراءه.
3970	واضاف ان الانبعاثات المرتفعة التي تصدر عن الانشطة المتعلقة بالطاقة سببها الرئيسي نوعية الوقود الثقيل، الذي يستخدم في الحرق، وبالاخص في قطاع انتاج الكهرباء والماء، نظراً للاستهلاك المرتفع بالدولة في هذين الموردين الحيويين.
3971	وأضاف، أن “الانفجار أسفر عن مقتل آمر وحدة الاتصالات وإصابة أربعة جنود من أفراد حمايته بجروح فضلاً عن إلحاق أضرار كبيرة بالعجلة العسكرية”.
3972	وأضاف أن الانقلابيين رفضوا دخول بعثة الأمم المتحدة إلى تعز، دون أن تندد المنظمة الدولية بهذا الأمر.
3973	وأضاف أن البحرية لم يكن لديها سوى 9 فرقاطات، في حين لم تكن أي من الغواصات الستة الألمانية جاهزة للقتال، وكانت هناك أوقات لم تكن فيها طائرة نقل عسكرية واحدة من طراز A400M متاحة للاستخدام.
3974	وأضاف ان “التعاون بين المغرب وتونس في مقاومة الإرهاب أساسي (…) وخلال لقائي مع أخي رئيس الحكومة المغربية تدارسنا طرق تدعيم التعاون في ميدان مقاومة الإرهاب”.
3975	وأضاف ان "الجانبين ناقشا بعثات الامم المتحدة الحالية والمحتملة في المستقبل ذات الاهتمام المشترك مع التركيز على التحديات المميزة التي تواجه قوات حفظ السلام في البيئات غير المستقرة".
3976	واضاف ان الجولان، “اخر معقل لتنظيم داعش في هذه المدينة التي اصبحت امنة حاليا من تهديدات داعش الارهابي”.
3977	وأضاف أن “الحشد فتح ممرات آمنة لخروج العائلات من القرية قبل اقتحامها”.
3978	وأضاف: إن “الحكومة اليمنية تطالب بتسليم السلاح للسلطات الشرعية والانسحاب من مؤسسات الدولة، غير أن الحوثيين يرفضون ذلك ويريدون تضييع الوقت للتقدم على الأرض، في إشارة إلى استمرارهم في العمليات العسكرية ضد القوات الموالية للحكومة في اليمن.
3979	وأضاف أن الحكومة رصدت 2.4 مليون جنيه استرليني كدعم لأفراد الأمن في أماكن العبادة ومنها مساجد تعرضت لجرائم كراهية.
3980	وأضاف أن “الحوثيين أوصلوا المشاورات إلى الفشل على مدى ٦٦ يوماً، وأفشلوا كل مساعينا ومساعي الأمم المتحدة في المفاوضات”.
3981	وأضاف أن الخطوة التالية لتشكيل الجهاز الجديد تتمثل في تشكيل لجنة قانونية قضائية تابعة لمؤسسة الرئاسة، تتولى مراقبة عمل الجهاز لمنع انحرافه عنه وتجاوزه في حريات المواطنين، وذلك كخطوة في اتجاه تفعيل مطلب تطهير الداخلية، وفقًا لصحيفة "المصريون".
3982	وأضاف أن الرئيس الأميركي “لم يقرأ القانون الدولي”، متسائلا “هل يستطيع رئيس بمفرده الغاء اتفاق دولي ومتعدد الطرف.
3983	وأضاف أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين على اتصال دائم مع نظيريه التركي رجب طيب أردوغان والإيراني حسن روحاني ويتباحث معهما مستجدات الأوضاع في سوريا.
3984	وأضاف أن السعودية تعمل مع الشركاء في البحرين والإمارات ومصر لإعداد هذه القائمة وتقديمها لقطر مشيرا إلى أن ذلك سيتم قريبا.
3985	وأضاف أن السفارة الكويتية في صربيا تسلمت مذكرة رسمية من سفارة الجبل الأسود بهذا القرار علما بأنه تقرر في العام الماضي إلغاء التأشيرة بالنسبة للكويتيين بصورة مؤقتة فقط أثناء فصل الصيف الماضي.
3986	وأضاف أن السلطات ستقف “بالمرصاد لمن يضمر الأذى لبلدنا ولشعبها”.
3987	وأضاف أن الشراكة مع ناسداك أو.
3988	وأضاف أن الشرطة اضطرت لإطلاق عيارات تحذيرية لتفريق الناس، مؤكدا أنه "لم يدمر أي مسجد، والمحلات التجارية قرب السوق دمرت".
3989	وأضاف أن الضربات الجوية الروسية، التي أصابت أهدافا لداعش ساعدت القوات الحكومية السورية في المنطقة على التقدم بسرعة، وذلك نقلا عن تقرير رفعته وزارة الدفاع الروسية إلى بوتين.
3990	وأضاف أن الضغوط داخل قطر ليست جديدة، لكن اليوم كما قال الشيخ سلطان إن قطر تقترب من حافة الهاوية، وهو ما لم يستوعبه النظام القطري ولم يتخذ أي إجراءات فعلية.
3991	وأضاف أن الطائرات شنت “غارة جوية على تجمع عشرات للقاعدة بمنطقة أجليداية شرقي أجدابيا”، واستهدفت رتلا “للقاعدة على بعد 54 كلم جنوب البريقة مما أدى إلى تدميره بالكامل”.
3992	وأضاف أن “الطيران الحربي قصف أماكن في أطراف قرية بسنقول وأماكن أخرى في قرية وطبة بريف جسر الشغور الشرقي، وأنباء عن سقوط جرحى”.
3993	وأضاف أن “العالم استوعب خطورة عصابات داعش ويقف حاليا معنا، فنحن نحارب الإرهاب من أجل شعبنا وبلدنا، وفي نفس الوقت فإننا دافعنا عن دول المنطقة ولو تركنا داعش دون قتال لوصلت إلى الخليج ولجميع الدول”.
3994	وأضاف أن العلاقات الأميركية مع تركيا “بالغة الأهمية من وجهة نظر أمنية للفرص الاقتصادية المستقبلية” مشيراً إلى الموقع الاستراتيجي لتركيا بين أوروبا والشرق الأوسط.
3995	وأضاف ان “العملية السياسية لا تزال متوقفة لاسباب اساسية وهي عدم رغبة النظام في ان ينخرط في هذه العملية بشكل جدي”.
3996	وأضاف أن “الفرق الفنية والهندسية أتمّت أكثر من 50% من أعمال إنشاء القاعدة”.
3997	وأضاف، إن القصف كان عنيفا جدا وسط أنباء عن وقوع إصابات بشرية في صفوف تنظيم داعش.
3998	وأضاف أن "المحاكمة تبدأ بسرعة, وهذا دليل على أن البابا يرغب كما الرجل الثاني في الفاتيكان الكاردينال تارتشيتسيو بيرتوني (وزير خارجية دولة الفاتيكان) في تسوية هذه القضية في أسرع وقت ممكن".
3999	وأضاف ان المشروعين يعطيان أولوية لوقف العدائيات في حلب، ويحثان علي استئناف العملية السياسية والمفاوضات حول المرحلة الانتقالية في سوريا، مشيراً إلى أن التسوية ممكنة على أساس تلك العناصر إذا خلصت نوايا القوى المؤثرة في الصراع على الأرض.
4000	واضاف ان الملك “سيستقبل في القريب العاجل” شخصية من حزب العدالة والتنمية ويكلفها بتشكيل الحكومة الجديدة.
4001	وأضاف أن المنح العربية ستعطي الضوء الأخضر لمؤسسات التصنيف الائتمانية، لرفع التصنيف الائتماني للاقتصاد المحلي خلال الفترة المقبلة.
4002	وأضاف أن المنحة تهدف إلى رفع مستوى الخدمات العامة في المناطق الأردنية المستضيفة للاجئين السوريين في قطاعي الصحة والبلدية من خلال تنفيذ مشاريع تضمن استمرارية تقديم الخدمات المطلوبة في المناطق التي تشهد تركزا للنازحين فيها.
4003	وأضاف أن المنطقة تشهد اضطرابات، بعضها خطير جدا، ولكنها تشهد أيضا فرصا جديدة، وأن بيئة صناعة القرار في الاقتصاد العالمي صعبة، لكن الاقتصاديات الناشئة لا بد لها من الانخراط في مختلف بقاع العالم.
4004	وأضاف إن الميليشيات تصعد في انتهاكاتها رغم وقف إطلاق النار.
4005	وأضاف أن النظام وحلفاءه كانوا يدمرون كل شيء في الطريق، على الرغم من أنهم يعرفون أن المركبات كانت تنقل غذاء أو وقوداً لمولدات الكهرباء.
4006	وأضاف أن "الهدف من لعبة تعدد (الاوراق) التي اصطنعوها هو ان تضيع الحقيقة.
4007	وأضاف أن "الوزارة قد أطلقت خدمة إلكترونية تعرف باسم برنامج (فنار) يقوم المواطن من خلاله بتوثيق بياناته كاملة دون الحاجة للتوجه للسفارة.
4008	وأضاف أن " الوفود التي ارسلها زعيم التيار الصدري مقتدى الصدر حصلت على وعود من اغلب المتظاهرين في صلاح الدين والأنبار بالتنديد بخطاب نائب رئيس النظام السابق عزة الدوري في تظاهرتهم اليوم الاحد".
4009	وأضاف أن "انتشار أسلحة الدمار الشامل في الإطار الإقليمي مازال بلا ضوابط صارمة.
4010	واضاف ان انشطة المراقبة التي ذكرت في صحيفتي واشنطن بوست وغارديان البريطاينة قانونية واجريت بموجب سلطات وافق عليها الكونجرس.
4011	وأضاف أن أي تعاون أميركي روسي يجب أن يعود بالنفع على البلدين وأن يكون منصفا.
4012	وأضاف "انتخابات الرئاسة تعتبر معلقة لأن الدعوى الموضوعية لم يفصل فيها".
4013	وأضاف "أنجزنا ما علينا بنية حسنة.
4014	واضاف ان “جهودنا تتركز لهذا السبب على العمل مع الامم المتحدة والصين واليابان وكوريا الجنوبية في محاولة للتوصل الى حل”.
4015	وأضاف أن حركة الشباب “حرقت أيضا قريتين وفرت آلاف الأسر.
4016	وأضاف أن “خامنئي يعتقد أن خسارة سوريا قد تسهم في قطع الصلة مع حزب الله، الذي يعتبره بمثابة اليد المقاتلة داخل البلدان العربية”.
4017	وأضاف أن دبي تسعى للحصول”على رقم أقل من ثمانية سنتات” للكيلووات/ساعة من الإنتاج، نظراً إلى أن كلفة الانتاج “في انخفاض”.
4018	وأضاف أن رغبته ليست في أن يجلس وينتظر وأن يبقى البلد في الانتظار".
4019	وأضاف أن ضربات جوية لكل من روسيا والتحالف الذي تقوده الولايات المتحدة تسببت في مقتل أكثر من 34 شخصا بينهم أطفال في محافظة دير الزور في اليوم الماضي.
4020	وأضاف أن “عدد حجاج قطر القادمين لأداء فريضة الحج 1564 حاجاً، بزيادة 354 حاجاً عن العام الماضي، بينما بلغ عدد الحجاج القطريين الذين أدوا مناسك الحج العام الماضي 1210 حاجاً”.
4021	واضاف ان "عمان تلقت مؤخرا ايضا شريحة ثانية من طائرات اف 16، وهي بالتالي وسيلة لمتابعة علاقتنا في مجال الدفاع الامر الذي سيحقق مكاسب على صعيد الترابط في العمليات".
4022	وأضاف إنفانتينو في لقاء مع مجلة لو باريزيان الفرنسية، أن من شأن هذه التكنولوجيا تجنب الأخطاء القاتلة، التي تحرم المهاجمين من تسجيل الأهداف بسبب أخطاء الحكام، أو لحماية الفرق المتضررة من هذه القرارات.
4023	وأضاف "إن كان يتوجب على المصريين إدخال قوات الى سيناء فعليهم ادخالها وسحبها عند انتهاء هذه العملية واعتقد أنهم سيقومون بذلك, لكننا سنرى".
4024	وأضاف “ان لبنان الرسمي يؤكد تعزيز الحوار “اللبناني – الفلسطيني” لتجنيب المخيمات ما يحصل فيها من توترات واستخدام للسلاح الذي لا يخدم قضيته وهو ما لا يقبله اللبنانيون شعبا وحكومة”.
4025	وأضاف أن لدى القوات الموالية لعمه القدرة الصاروخية على استهداف المطارات في الرياض ومطارات الامارات وأنها قادرة على غلقها، معتبرا أن ذلك سيدفع التحالف لفتح مطار صنعاء.
4026	" وأضاف ان ما يعنيهم هو نشر الديمقراطية والحرية في البلاد.
4027	وأضاف أنَّ "مجموعة كبيرة أخرى من المخابرات الإسرائيلية حاولت اقتحام الجامع القبلي أيضًا.
4028	وأضاف أن مراسم.
4029	واضاف ان "مرور هؤلاء (الاتراك) من الحدود ليس ضمن السياقات القانونية المعروفة بين الدول", مشيرا الى ان "الحافلات تم احتجازها في مناطق متفرقة من العراق" من دون الاشارة الى اعداد ركابها.
4030	وأضاف أن مسلحين انفصاليين انتشروا حينها في عدد من المباني، وفتحوا النار على الجيش فبدأت الاشتباكات.
4031	وأضاف أن "مصر بلد الخيرات والثروات رغم المعاناة.
4032	واضاف ان نائب مدير الامن السياسي في المكلا العقيد احمد الرمادة قتل عندما كان في طريقه الى عمله.
4033	وأضاف "إنها أيضاً رسالة من الأميركيين الى حلفائهم في المنطقة بأن واشنطن مستعدة للدفاع عن مصالحهم المشتركة".
4034	وأضاف أنه التقى رئيس فرع مكتب "سي.
4035	وأضاف أنه إما أن يتم التوصل الى "حل سياسي يرضي الشعب السوري ويحقق له طموحاته وحقوقه المشروعة أو تتحول سوريا الى جحيم.
4036	واضاف "انه امر صعب."
4037	وأضاف أنه بالتشاور مع رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس “تجاوبت الحكومة مع توجه الفصائل وقوى المجتمع المدني وقررت اتخاذ القرار بشأن تأجيل الانتخابات المحلية في قطاع غزة”.
4038	وأضاف أنه “بعد الانتهاء من إجلاء المدنيين ستواصل قوات الحكومة السورية تحرير شرق حلب”.
4039	وأضاف أنه تم العثور “على أكثر من 35 جثة” بعد سيطرة وحدة خاصّة تابعة لوزارة الداخلية والعدل على السجن.
4040	وأضاف أنه تم توضيح هذا الموقف مرة أخرى خلال لقاء مع خبراء للطاقة صباح أمس الإثنين، في البيت الأبيض.
4041	وأضاف أنه “حتى الآن يواصل الانقلابيون ممثلين في جماعة الحوثي والمخلوع بارتكاب المجازر ويماطلون في تنفيذ المرجعيات المتفق عليها لإحلال السلام”.
4042	واضاف ان “هذا القرار اتخذ بالإجماع ومن دون تحفظ”، موضحا ان الاجتماع غير الرسمي تحول الى جلسة استثنائية للمنظمة لاتاحة امكانية اتخاذ قرار.
4043	واضاف ان هذه المساعدات لا بد منها "حتى نحفظ حياة هؤلاء الناس ونضمن سلامتهم وصحتهم خاصة وان المنطقة تشهد (خلال فصل الشتاء) امطارا وحتى الثلوج وبردا قارسا في ظل عدم كفاية الامكانات المادية لتزويدهم بما يكفي من الطاقة والغذاء والكساء".
4044	واضاف ان "هذه المشاركة والوحدة (بين الاصلاحيين والمعتدلين) ستساعد ايران على سلوك طريق جديدة".
4045	وأضاف أنه رأى مدرعة تدهس طفلا بعد مقتله بنيران الجيش.
4046	وأضاف أنه “رغم تقاعس الموقف الرسمي، نقف بإجلال واحترام أمام البطولات الفردية والجماعية في كل شبر من قدسنا الغالية”، مؤكدا أن “بطولات أبناء القدس صعقت المحتل وأصابته بالذهول”.
4047	وأضاف أنه "سيتم إعادة النظر في المناطق العسكرية الـ 10 لتصبح أربع مناطق عسكرية في ليبيا" ، موضحا أن هذا التقسيم سيكون حسب خطوط الطول والعرض.
4048	وأضاف:” أنه في حال كانت هذه الرؤية متوافقة مع المرجعيات الثلاث المتفق عليها، فإن الحكومة ستكون إلى جانبها وإذا لم تتوافق فسنوضح الخلل في الرؤية”.
4049	وأضاف أنه “في حال وصل التلوث لمحطات التحلية ستكون هناك أزمة كبيرة، وهو ما يجعلنا نأخذ الأمر في عين الاعتبار والمتابعة”.
4050	وأضاف أنه لا توجد احتمالات تذكر لحدوث انقسام علني على المدى القصير مشيرا إلى الخطاب الذي ألقاه داود أوغلو يوم الخميس الماضي ودافع فيه عن سجل أعماله خلال رئاسة الوزراء لكنه طالب أيضا بوحدة الصفوف في الحزب وتعهد ألا يذكر أردوغان بسوء.
4051	وأضاف أنه "لا جهاد" في سوريا، بل "حملة خططت لها قوى خارجية بدقة لإسقاط النظام وتدمير البلاد وتصفية قواتها المسلحة"، مشيرا إلى أن بضعة أشخاص من الشيشان موجودون في سوريا.
4052	وأضاف أنه “لا يوجد للمؤتمر أي تحالفات خارجية؛ سواء مع إيران، أو السعودية، أو دول الخليج”.
4053	وأضاف: أنهم "سيطروا سيطرة تامة على كل مدينة بني وليد" المعقل السابق للزعيم الليبي الراحل على بعد 170 كلم جنوب غرب طرابلس بعد الهجوم على القاعدة التي طوقها موالون للقذافي يرفعون اعلاما خضراء.
4054	وأضاف أنهم قالوا إنه ليست هناك مشكلة مع “ممرات إنسانية لخروج المدنيين.
4055	واضاف "انهم مسلحون واوضحوا انهم اتوا لمساعدة اشقائهم المسلمين ضد الكفرة".
4056	واضاف انه "من خلال اعادة مشهد الجريمة تأكدنا أن المعتقلين لديهم دور في تنفيذ عملية الاغتيال التي تمت بدعم من "الموساد" وجهاز المخابرات الاميركية (سي اي ايه)".
4057	وأضاف: “أنه من دور المؤرخين طرح الأسئلة وتحليلها، لكني أعرف بحكم تولي هذا المنصب منذ سبع سنوات ونصف، أن أي قائد يتخذ قرارات صعبة جدا، خصوصا في زمن الحرب”، وفق ما نقلت “فرانس برس”.
4058	وأضاف أن "هناك إجماعاً على الحاجة الى إبقاء وجود الأمم المتحدة في دمشق، وبناء على هذا الإجماع وجهت بصفتي رئيس مجلس الأمن رسالة الى الأمين العام لإبلاغه موافقتنا على اقتراحه إنشاء مكتب اتصال في دمشق".
4059	وأضاف أن هناك "احتمالاً مؤكداً" باستخدام الأسلحة الكيماوية ضد إسرائيل إذا ما وقعت في "الأيدي الخاطئة"، لكنه قال "لن يهزم هذا دولة إسرائيل.
4060	وأضاف انه واثق أن الإخوان بما لهم من تاريخ وخبرة قادرون على فتح حوار مع الأحزاب المختلفة وان الجماعة ستقود أي أغلبية.
4061	وأضاف أنه يتم تأمين المناطق الحيوية والدائري بانتظام منذ 5 أيام عن طريق أكمنة ثابتة ومتحركة، وأنه أصدر تعليمات لرجال الشرطة أن يتعاملوا مع المجرم الذي يشهر السلاح نحوهم بمنطق حق الدفاع عن النفس ، من خلال استخدام السلاح الخاص بهم.
4062	وأضاف أنه “يدور حديث داخل أورقة الرئاسة الروسية عن صعوبة التأثر على الأسد”، مؤكدا أن “الحفاظ على النظام يعني الحفاظ على الاستقرار، وليس شرطا أن يكون النظام هو الأسد، بل إدارة حكومية تقوم بواجباتها تجاه المواطنين”.
4063	وأضاف أنه يعتقد أن من الممكن تقليص الأراضي التي يسيطر عليها تنظيم داعش ببطء، وقال إنه يمكن السيطرة على معاقل التنظيم في الموصل والرقة.
4064	وأضاف أن “وحدة الصف اليوم تحمي اليمن وتحمي كل المناطق المحررة وتصنع النصر، وتدفع بالجيوش إلى العاصمة صنعاء لتحريرها”.
4065	واضاف ان ياسين اعترف ايضا بوضع مخطط لاستهداف مخازن الجيش اللبناني ومراكزه ووحداته لدى اندلاع أي معركة مع تنظيمه اضافة الى تقسيم (عين الحلوة) الى قطاعات عسكرية وتعيين مسؤولين عسكريين ومجلس شورى.
4066	وأضاف بادي أن هذه القضية ستؤثر على أكثر من 200 ألف يمني دخلوا السعودية بتأشيرة عمل لكنهم لا يعملون لدى الكفلاء الذين سجلوا لديهم أصلا.
4067	وأضاف باكبور أن “للحرب عدة ميادين أهمها الميدان البري، ونحن نقدم المساعدة لفيلق القدس ونرسل إليه أخواننا الأكثر تمرسا”.
4068	وأضاف: "بالفعل وبمجرد الإعلان عن ترشحي لرئاسة الجمهورية تلقيت علي موبايلي الخاص وعبر مقربين إلى تهديدات بالقتل ورسائل تقول سوف نثأر منك من عناصر تنتمي إلى جماعة الإخوان المسلمين والى الجماعات الإسلامية الأخرى".
4069	واضاف "بالنسبة لافراد (قوة حفظ السلام) الذين لا يتم تجهيزهم على مستوى قومي (من بلادهم)، فنحن نرسل لهم معدات لحمايتهم من اي هجوم كيميائي اذا ما حدث".
4070	وأضاف باوزا: ” أرى أن ميسي ينتمي بشدة للمنتخب وملتصق به، لقد شعرت بالراحة لذلك”.
4071	وأضاف بجاتو أن المتقدمين حاليًا لسحب أوراق الترشح لانتخابات رئاسة الجمهورية والذين تجاوز عددهم 900 مواطن ليسوا مرشحين ولكنهم تقدموا بهدف الاستعلام عن الأوراق والشروط.
4072	وأضاف: “بذلت قصارى جهدي بعد أن توليت مسؤولية القيادة لـ 39 لفة، ونجحت بتحقيق المركز السادس.
4073	وأضاف بشار الأسد لبروجردي أن “هذا النصر تحقق بفضل دعمكم”، في اللقاء الذي جمع بينهما في دمشق التي وصلها بروجردي على رأس وفد برلماني إيراني وفق الوكالة.
4074	وأضاف “بعد ألف يوم، شعبنا اليوم تصل صواريخه البالستية إلى وسط الرياض وإلى قصر حكمهم”.
4075	وأضاف "بعد أن بلغت الرابعة والثلاثين من عمري، اعتقد بأن الوقت قد حان لاعتزال المباريات الدولية ومنح الفرصة للاعبين الشبان وهذا ما يسمح لي بالتركيز على مسيرتي في فريقي".
4076	وأضاف "بعد ثلاثة أيام من التحقيق تم نقلي إلى غرفة فيها معتقلون فلسطينيون منهم من أطلق لحيته ومنهم يؤدي الصلاة في مواعيدها".
4077	وأضاف بنكيران أن “الشعب يضع فيكم أمله وأغلبية المواطنين واثقون فيكم، وحتى بعد ترؤس الحكومة وتسييرها كما هي العادة أن تسقط الشعبية، لكن شعبيتكم زادت ولم تنقص”.
4078	وأضاف بوتين "ثقافة العنف تصدرت المشهد في الشؤون الدولية خلال العقد المنصرم ولا يمكن الا ان يسبب ذلك قلقا… ويجب الا نسمح بشيء مثل هذا في بلدنا."
4079	وأضاف بولوك “يقال لهم لقد بذلتم كل شيء على مدى ثلاث سنوات، لكننا نتخلى عنكم”.
4080	وأضاف بيان للحلبة "خلال الحادث ألقيت قنبلة حارقة بالقرب من مركبة أفراد الفريق."
4081	وإضافة إلى الخندق أظهرت صور التقطها السكان أن المتشددين أغلقوا أحياء في وسط المدينة بإقامة جدران أسمنتية فوق بعضها البعض في الطرق الرئيسية.
4082	وإضافة إلى ذلك، "فإذا كانت إيران لم تتخذ قرارا بصناعة أسلحة دمار شامل، فإنها ستتخذ قرارا بذلك مع شن حرب عليها".
4083	وأضافت أزولاي “أول شيء سأفعله هو العمل على إعادة المصداقية للمنظمة، وثقة الدول الأعضاء، حتى تتمكن من العمل بفاعلية”.
4084	وأضافت التقارير أن الجزيرة، التي تقع قبالة ساحل ولاية مين، تمتد لمساحة 86 فدانا، وتضم قصرا ومنزلين للضيافة، وحانة، وإسطبل خيول، وحظيرة دجاج، ومكان خاص للتعبد.
4085	وأضافت التقارير أن عددا كبيرا من جثث المسلحين الذين يرتدون أحزمة ناسفة ويحملون قنابل يدوية ما زالت موجودة في مبنى مقر المدنية وقصر العدل القريب.
4086	وأضافت الجبهة: إن عدم شيوع الثقافة السياسية المتعلقة بالإضرابات والعصيان المدنى مما قد يدفع البعض لتصور الحالة على أنها فوضى مدنية أو صدامات مجتمعية أو غيرها وهو ما قد يؤدى لعواقب غير محمودة.
4087	وأضافت “إل جي” إلى أن LG Action CAMLTE، توفر إلى جانب ميزة البث المباشر، خاصية الوصول عن بعد عبر تقنية الجيل الثالث 3G و LTE ما يعني إمكانية استخدامها ككاميرا مراقبة لرصد المنازل أو على السيارات.
4088	وأضافت الخارجية المغربية أن الرباط تتطلع "إلى تحرك فاعل وحازم من أجل تحقيق انتقال سياسي نحو وضع ديمقراطي يضمن وحدة سوريا واستقرارها وسلامتها الإقليمية ويحقق تطلعات الشعب السوري الشقيق نحو الكرامة والحرية والتنمية".
4089	وأضافت الرسالة "التعامل البناء والإيجابي مع المبادرات الجديدة للجمهورية الإسلامية في جولة المحادثات هذه يمكن أن يفتح آفاقاً إيجابية لمفاوضاتنا".
4090	وأضافت:” الصاروخ هو قصير المدى، ويمكن أن يكون له تأثير كبير في الجولة القادمة من القتال”.
4091	وأضافت الصحيفة أن محيط المنطقة الشمالية العسكرية بالإسكندرية، وعدد من المحافظات يشهد، بالتزامن، مليونيات حاشدة، تحت عنوان "مواجهة الانقلاب العسكري".
4092	وأضافت الصحيفة أن من بين اللاعبين الذين سيرحلون الصيف المقبل هم الفرنسي غايل كليشي، والبرازيلي فيرناندو، والإيفواري يايا توريه، والإسباني خيسوس نافاس، والإنجليزي جو هارت، والشيلي كلاوديو برافو، والصربي كولاروف، والبلجيكي كومباني.
4093	وأضافت الصحيفة أنه تم اتخاذ القرار في ضوء معلومات موثوقة تم الحصول عليها تفيد باحتمال وقوع هجوم ضد أهداف إسرائيلية في منطقة سيناء.
4094	وأضافت “الصواريخ الباليستية لا تدخل في نطاق الاتفاق النووي.
4095	وأضافت المصادر أن أعمال الإنقاذ ما زالت مستمرة، فيما يجري حاليا التحقيق في سبب الانفجار.
4096	وأضافت المصادر أن المنزل المذكور كان يحوي أعداداً من الأحزمة الناسفة المعدة للتفجير وهواتف محمولة بالإضافة إلى ألبسة حجاب نسائية يعتقد أنهم كانوا يستخدمونها خلال تنقلاتهم.
4097	وأضافت المصادر أن غارات التحالف العربي استهدفت تعزيزات عسكرية للميليشيات ومخزنا للسلاح في مديرية الحوك بالمحافظة.
4098	وأضافت المصادر أن قوات الجيش الثالث الميداني ضبطت وفككت عبوة ناسفة معدة للتفجير أثناء تمشيطها لمنطقة جبل البحري بمركز الحسنة بوسط سيناء.
4099	وأضافت المصادر ذاتها أن الحركة نفذت العملية في ميدان عام بمنطقة "بولا بوردي" بإقليم هيران، وسط الصومال.
4100	وأضافت المنظمة قائلة إنه وفقاً لهؤلاء الأقارب فإن “محامين عينتهم الدولة لاحقا لم يتحدثوا إلى موكليهم”.
4101	وأضافت المنور أن البعض يعتقد جنسيتها خليجية لأنها أصبحت متمكنة في الغناء باللهجة الخليجية، مشيرة الى أن "الملحن سهم قال لي ذات مرة إنني ليست مغربية بل إنني من عرعر وهي منطقة شمال المملكة العربية السعودية".
4102	وأضافت الوزيرة أن قوانين الهجرة في بلادها، ستعرف هي الأخرى، بعض التعديلات، بإقرار “مراقبة اللاجئين السوريين لمنع تسلل أي عنصر إرهابي إلى الأرجنتين”.
4103	واضافت الوكالة ان اربعة اشخاص آخرين لقوا مصرعهم بينهم ثلاثة في محطة حرارية في منطقة اكيتا (شمال جزيرة هونشو الكبرى).
4104	وأضافت الوكالة أن قرار سحب الشرطة من الملاعب أحدث “هلعا كبيرا لدى الأندية”، مشيرة إلى أن رؤساء الأندية عبروا عن تحفظهم على هذه المبادرة، وطالبوا بإلغاء هذا القرار، وعودة رجال الأمن إلى الملاعب.
4105	وأضافت الوكالة في تقريرها "من المتوقع أن تحد الظروف الضعيفة نسبيا للاقتصاد الكلي من النمو في عام 2013."
4106	وأضافت الوكالة نقلا عن بيان للقوات المسلحة.
4107	وأضافت “الولايات المتحدة لا تريد أن تفعل أي شيء من شأنه أن يزيد حدة التوترات”.
4108	وأضافت أن البيانات الشخصية التي يتم الحصول عليها في عملية تسجيل الوفيات لا يمكن الكشف عنها علنا بموجب القانون.
4109	واضافت ان الجانبين قررا "تنسيق جهودهما" من اجل "انتقال سياسي" في دمشق.
4110	واضافت ان بريكست ليس محاولة “لالحاق الضرر بالاتحاد الأوروبي أو أي من الدول الاعضاء فيه”.
4111	وأضافت أن حفتر عاد إلى شمال أفريقيا بعد ثورة 2011، لكنه فشل في تأمين دعم من قادة الحكومة المؤقتة كي يترأس العمليات العسكرية للثوار ضد القذافي، فأقفل عائدا إلى ولاية فرجينيا.
4112	وأضافت أن عباس أوضح لكيري في لقائهما في رام الله قبل أسبوعين أن مسألة الأسرى هي مسألة مصيرية بالنسبة إليه وأنه مستعد للقاء نتنياهو في حال أفرجت إسرائيل عن / 120 / أسيرا فلسطينيا في السجون منذ ما قبل إتفاقات أوسلو عام 1993.
4113	وأضافت أن عدد المستفيدين من خدمات إدارة رعاية المسنين بلغ 3152 حالة، مقسّمة إلى الرعاية الإيوائية 30 حالة، والخدمات المتنقلة للمسنين في منازلهم 3122، مشيرة إلى أن عدد المستفيدين من خدمات إدارة المركز الطبي التأهيلي بلغ 81 حالة.
4114	وأضافت أن عناصر قوات الجيش السوري الحر المدعومة من الجيش التركي خاضت معارك عنيفة مع عناصر حزب الاتحاد الديمقراطي وحزب العمال.
4115	وأضافت أن “قرار نشر هذا النوع من المعلومات هو حصراً من مسؤولية منظمة ويكيليس”.
4116	وأضافت أن قوات الأمن تفتش المبنى للتأكد من خلوه من أي مواد ناسفة.
4117	وأضافت أن كافة التأشيرات يتم إصدارها مجانا من كل سفارات المملكة في العالم.
4118	وأضافت أن كبسولاتها تختلف عن فنادق الكبسولة اليابانية لأنها تستهدف نوعا مختلفا من الزبائن وهم من ينشدون قيلولة سريعة وليس النوم لليلة كاملة.
4119	وأضافت أن كمية الأمطار التي هطلت على مدينة بغداد وصلت الى 67 ملليميتراً وتعادل نصف المعدل السنوي للأمطار في مدينة بغداد.
4120	وأضافت أن مسلحي الدولة الإسلامية أطلقوا النار على القوات من تلك المنازل.
4121	وأضافت أن مصادر مطّلعة طلبت عدم الكشف عن هويتها "أكدت أن بعض المتمردين السوريين الذي تلقوا التدريب على يد (سي آي إيه) انتشروا في مرتفعات الجولان لفصل منطقة عمل الجهاديين عن القوات الاسرائيلية".
4122	وأضافت أن مصطفى بدر الدين، وطلال حمية، هما قياديان كبيران في "حزب الله"، خضعا أيضا للعقوبات المدرجة تحت الأمر التنفيذي 13224، لتقديمهما الدعم لأنشطة الحزب "الإرهابية في الشرق الأوسط وحول العالم".
4123	وأضافت “إنني واثقة أن المؤتمر سيعزز الجهود الإقليمية الرامية إلى توصيل أهم رسالة لنا لطالبان وهي أن الطريق مفتوح وأن هناك طريقا إلى السلام والاستقرار”.
4124	وأضافت أنه بعد تجمع المواطنين أقدم انتحاري آخر على تفجير نفسه في الشارع الواقع بين مركز الأسايش ومبنى هيئة الدفاع التابع للإدارة الذاتية الكردية.
4125	وأضافت أن هذه الضربات الجوية “استهدفت خلايا لتنظيم داعش تعمل باتجاه بغداد، وأسفرت الضربات عن مقتل 47 إرهابيا في عنه، و53 إرهابيا في القائم، وتدمير مواقع تصنيع القنابل والصواريخ ومعامل تفخيخ العجلات (السيارات)، ومكانا مخصصا للطائرات المسيرة (بدون طيار)”.
4126	وأضافت أنه “صدر اليوم حكم قضائي وبصفة مستعجلة بغلق مقار تلك الجمعية والتحفظ على أموالها وتعليق نشاطها لحين الفصل في الدعوى الموضوعية”.
4127	وأضافت أنه لا توجد استراتيجية مشتركة إزاء الخروج من الاتحاد الأوروبي بسبب الخلافات بين وزير الخارجية بوريس جونسون ووزير التجارة ليام فوكس ووزير شؤون الخروج من الاتحاد ديفيز ديفيز من جهة ووزير المالية فيليب هاموند ووزير الأعمال جريج كلارك من جهة أخرى.
4128	وأضافت أن وحدات من المعارضة السورية “تسيطر عليها الولايات المتحدة” كثفت قصفها لمناطق سكنية مدنية.
4129	واضافت “بعد ذلك، تاتي المهمة الصعبة وهي جمع اشلاء ونقلها الى السطح لينظر فيها اختصاصي الطب الشرعي للبدء بتحديد الهوية ثم يليها الجزء الاكثر صعوبة وهو البحث عن المزيد منها في الاسفل”.
4130	وأضافت بيري “32 عاما” “لقد سامحتها “سويفت”، وأعتذر على أي شيء فعلته، وآمل منها نفس الشيء.
4131	وأضافت جاسر: “يتوقع الناس منا استمرار عمليات الإجلاء ومن المهم أن تبذل الأطراف على الأرض كل ما في وسعها لإنهاء هذه الحالة من الترقب والقلق، عانى الناس الكثير ونرجو أن تتوصلوا إلى اتفاق وأن تساعدوا على إنقاذ آلاف الأرواح”.
4132	وأضافت دوري بعد حفل تسليم المعدات التي تضمنت عربات دفع رباعي وطائرات استطلاع “يسرنا تزويد تونس بطائرات مراقبة لضبط تحركات الإرهابيين عبر الحدود مع ليبيا ووقف تسللهم”.
4133	وأضاف ترامب أنه “ملتزم بالعمل مع إسرائيل والفلسطيينين للتوصل إلى اتفاق سلام.
4134	وأضاف ترامب في تغريدة ثالثة: “استخدام أليشيا م. في المناظرة كنموذج للفضيلة يظهر أن هيلاري النصابة تعاني من سوء التقدير!
4135	وأضافت “رغم أن والدي كان في الـ82 من عمره، إلا أنه كان يتمتع بصحة جيدة، وفيما يتعلق بما حدث “وفاته” فهناك بعض الغموض بالنسبة لنا أيضاً”.
4136	وأضافت زاخاروفا أن واشنطن لم تف بنواح أساسية من اتفاق الهدنة الذي تم بوساطة موسكو، منوهة إلى أن بلادها اتخذت خطوات في الأيام القليلة الماضية لدعم ذلك الاتفاق.
4137	وأضافت سموها: “قيمة الإنسان فيما يحمله من قيم، وشباب الإمارات هم سفراء وأمناء على هذه القيم التي ورثوها عن المؤسسين الذين بنوا هذه الدولة، ليس على أسس اقتصادية مؤقتة، بل على مبادئ وقيم راسخة ومتينة يستطيع من خلالها مجتمعنا مواجهة كافة التحديات”.
4138	وأضافت في بيان أصدرته “لا تدير حكومة الولايات المتحدة تلك السفارة لكن شخصيات من عصابات إجرامية من غانا وتركيا ومحاميا من غانا يمارس عمله في مجال قوانين الهجرة والقانون الجنائي هم من أداروها.”
4139	وأضافت في تقرير لها أن معظم الفارين من الاشتباكات في مناطق مختلفة في جنوب كردفان، لجؤوا لمدينة الرهد القريبة.
4140	وأضافت كوتة، أن تواجد الأسود والنمور في المنزل أمر طبيعي بالنسبة لها ولعائلتها، وأنها تربت عليه منذ الصغر، وأنها كانت تنام مع الأسود في نفس الغرفة دون خوف.
4141	وأضافت “لدى السلطات العراقية سجل مؤسف عندما يعود الأمر إلى تنفيذ اعدامات.
4142	وأضاف “تناقشنا في تفاصيل خارطة الطريق المقترحة ونتائج الاجتماع الاخير في باريس، والاجتماعات الأخرى مع الأطراف السياسية المختلفة، وتم التأكيد على أن الاتفاق السياسي هو أساس أي حوار” وطالب المبعوث الاممي بالتواصل مع جميع الأطراف.
4143	وأضافت “نعتقد أن التعاون أفضل من النزاع والوحدة أفضل من الانقسام والانفتاح أفضل من الكراهية الجسور أفضل من الجدران”، ملمحة بذلك إلى الجدار الذي قال ترامب انه يريد بناءه على الحدود مع المكسيك.
4144	وأضافت هايلي في مقابلة مع “إيه بي سي نيوز” أن على الكوريين الشماليين “أن يوقفوا تجاربهم.
4145	وأضافت هيلارى خلال مناظرتها مع منافسها على كرسى الرئاسة، دونالد ترامب، إن كذبة شهادة الميلاد التى أطلقها على أوباما كانت مؤذية، مؤكدة :”باراك ذو كرامة وشخصية نزيهة “.
4146	وأضافت وزارة الدفاع الكورية الجنوبية أنه لم يسجل اي تحرك غير عادي للقوات قرب الحدود.
4147	وأضافت: “ووضعت الجامعة ملف ترشيحها لدى اللجان المختصة بهذا الملف بالاتحاد الدولي لكرة القدم الفيفا، من أجل احتضان هذا العرس الكروي العالمي”.
4148	وأضاف تيباس “باريس سان جيرمان دأب على مخالفة اللوائح وانتهاك قواعد اللعب المالي النظيف للاتحاد الأوروبي طيلة سنوات”.
4149	وأضافت “يتعين على العالم أن يتخذ موقفا باسم الديمقراطية ضد هذا العمل الفاشي!
4150	وأضافت "يجب على الحكومة اليمنية أن تحقق مع كبار المسؤولين الذين لهم صلات بجرائم خطيرة وإلا تسمح لهم بالإفلات بجرائم القتل التي ارتكبوها".
4151	وأضاف جابريل أن الحزب يسعى إلى تطبيق حد أدنى لرواتب التقاعد وذلك في أعقاب تطبيق الحد الأدنى للأجور.
4152	وأضاف جالوب أن الاتحاد يعكف حاليا على استكمال التصور النهائي لهذه المسابقة لكنه يضع شخصيا هذه الفكرة ضمن أولوياته منذ انضمامه الى الاتحاد الاسترالي في نوفمبر تشرين الثاني.
4153	وأضاف جون كاسن في تغريدته متمنياً التوفيق لصبحي الموسم المقبل مع ستوك “باسبورك في إيدك تأشيرتك معاك.
4154	وأضاف “حتى إذا كان سجل الاختبارات 100 في المئة (في الدفاع الصاروخي) فلا توجد ضمانات”.
4155	وأضاف: حتى في حالة تخفيض نسب شرائح العاملين الذين يحق لهم الحصول على تقاييم: الامتياز، جيد جداً، جيد فما دون، فإن ذلك لن يؤدي بحال من الأحوال إلى تخفيض الميزانية.
4156	وأضاف "حتى لو كان الأسد مطلق اليد في ارتكاب ما شاء من جرائم فهو لا يستطيع أن يسيطر على الوضع في سوريا.
4157	وأضاف "حتى وان كان شخص إرهابيا وفي حال تدين (الحكومة) الإرهاب، على الحكومة أن تقبل بهذا الشخص وان ترى كيف يمكن استخدامه لبلوغ أشخاص آخرين".
4158	وأضاف “حجم التجارة بين تركيا والسودان، بلغ 500 مليون دولار، في 2016، وهذا غير كاف، في السنوات المقبلة، سيصبح مليار دولار، لكننا نطمح لأن يصل 10 مليارات دولار”.
4159	وأضاف “حكوماتنا والتي تحظى بدعمنا في الملفات الخارجية تذهب لبحث ما هو موجود ومترسخ تطوره وتدعمه وتعززه وتعالج اختلالاته إن وجدت بينما نحن في كثير من الأحيان نذهب لنفكر بصوت عال عما هو مسكوت عنه أو عما نحلم به كشعوب أو ما نقلق منه مستقبلا”.
4160	وأضاف خلال كلمته في اجتماع وزراء.
4161	وأضاف خلال لقائه ريتشارد مور السفير البريطاني لدى تركيا “لا أشك بتحطيم داعش والقضاء عليه لكن الأهم هو كيفية العمل من أجل إعادة الثقة بين مكونات العراق وإعادة الأمن والاستقرار والسلام”.
4162	واضاف دورتموند "ابلغ ماريو جوتزه ومستشاره نادي بروسيا دورتموند قبل أيام قليلة ان جوتزه يرغب في تفعيل أحد البنود في تعاقده يسمح له بمغادرة ناديه من اجل الانتقال الى بايرن ميونيخ اعتبارا من الاول من يوليو المقبل."
4163	وأضاف "دون حكم ذاتي سيصل العراق لا محالة لادنى مستوى وحرب أهلية وأزمات سياسية لا تنتهي.
4164	وأضاف "دى كيرشوف": إن تلك القضايا سيتناولها وزراء داخلية الاتحاد في لوكسمبورغ يوم الجمعة وسط مساعيهم لاحتواء مد المقاتلين الأجانب المغادرين دول الاتحاد للقتال مع القوات المعارضة للرئيس بشار الأسد في سوريا.
4165	وأضاف دي ميستورا “نريد وضوحا بشأن كيفية وقف القصف العشوائي وبعض الأفكار عن الانتقال السياسي لتحديد موعد جولة لمحادثات السلام” الرامية لوقف النزاع السوري.
4166	وأضاف ديوراند "المراقبة على مدار الساعة ضرورية لضمان الأمن والنظام والسلامة".
4167	وأضاف "ربما يكون هذا أحد الاشياء التي وترت العلاقات بين اسرائل والولايات المتحدة."
4168	واضاف ردا على اسئلة الصحافيين "لن أداوم في السراي الحكومي, وألغيت جلسة مجلس الوزراء التي كانت مقررة الاثنين" المقبل, مشيرا في المقابل الى انه سيحضر "اي جلسة استثنائية لمجلس الوزراء".
4169	وأضاف رمضان أن الوقفة الاحتجاجية التي كانت مقررة أمس الأول أمام دار القضاء تم إرجاؤها لأجل غير مسمى، وذلك لحين انتهاء التحقيقات التي تباشرها النيابة العامة لتحديد سبب الواقعة مؤكدا على أنهم مستمرون في متابعة الموقف عن كثب بالتعاون مع محافظ الشرقية.
4170	وأضاف رومينيجه: «إننا متفقون مع المدير الفني (كارلو أنشيلوتي) على أننا لسنا بحاجة للقيام بشيء في هذا الجانب».
4171	وأضاف رونالدو الذي فاز الاثنين بجائزة الكرة الذهبية: لا أحد يروق له أن يتهم بفعل الأشياء السيئة وهو لم يفعلها.
4172	وأضاف رئيس الحكومة المنبثقة عن البرلمان المنتخب أن بريطانيا “هي عدو الشعب الليبي”، وهي تدعم السراج من أجل “تسويق مصالحها النفطية”.
4173	وأضاف رئيس لجنة الرصد والتقييم المشتركة، رئيس بوتسوانا السابق، فيستوس موغاي، في مقابلة مع “أسوشيتد برس”، الأحد، أن الدبلوماسيين سيعملون مع دنغ لأنه “ليس لديهم خيار” رغم أن شرعيته كنائب أول للرئيس أمر مشكوك فيه.
4174	وأضاف ريابكوف أنه لم يتم تحديد أي موعد جديد أو مكان لانعقاد الجولة المقبلة من المحادثات بين إيران ومجموعة (5+1)، مشيرا إلى أن موسكو تجري مشاورات مع الجانبين للتوصل إلى اتفاق في هذا الصدد.
4175	وأضاف: «زاد من صعوبة الموقف، الرياح القوية التي فاقمت من معاناة سكان القرية، وعددهم 87 شخصا بمن فيهم النساء والأطفال الذين أصبحوا دون مأوى».
4176	وأضاف زيباري أن تيلرسون طلب ذلك خلال محادثة هاتفية مع البرزاني يوم الخميس.
4177	وأضاف زيلسترا خلال الجلسة البرلمانية التي حضرها رئيس الوزراء: “هذا أكبر خطأ ارتكبته في مسيرتي على الإطلاق”، مشدداً على أن مصداقية وزير الخارجية يجب أن تكون بعيدة عن الشكوك، داخل البلاد وخارجها.
4178	وأضاف “سأقول هذا: هذا ليس شأننا”.
4179	وأضاف “ستقوم الحكومة بالتعاون مع مجلسكم الكريم بالعمل على إقرار قانون جديد للانتخابات النيابية في أسرع وقت ممكن، على أن يراعي هذا القانون قواعد العيش الواحد والمناصفة ويؤمن صحة التمثيل وفعاليته لشتى فئات الشعب اللبناني وأجياله”.
4180	وأضاف سعادته: “تتبنى الهيئة رؤية واضحة لرفع نسبة التوطين، انسجاماً مع رؤية حكومة دبي وتوجيهات سيدي صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، رعاه الله.
4181	وأضاف سمعان:"بعد جمع المعلومات والتأكد سيتم أخذ إشارة النيابة العامة لإحضار أحلام واستجوابها للرد على كل التهم الموجهة إليها".
4182	وأضاف سموه أن «أدنوك» كانت ولاتزال وستستمر رافداً أساسياً للاقتصاد الوطني ولجهود التنمية الشاملة.
4183	وأضاف سموه: لقد سرنا ما أشارت اليه البيانات الصادرة عن وزارة الداخلية حول تناقص معدلات الجريمة في البلاد في الفترة الاخيرة، وهو مؤشر ايجابي على الجهود التي تبذلها الجهات المعنية في وزارة الداخلية، ويسجل بالشكر والتقدير للقائمين عليها.
4184	وأضاف "سيتعين على ايران حتى تستطيع استخدام البلوتونيوم في صنع سلاح نووي, أن تستخلص البلوتونيوم من الوقود المستنفد".
4185	وأضاف سيفير أوغلو: “الكثير من القادة السياسيين والعسكريين الرئيسيين للأكراد هم من عفرين، وعفرين، في القلب والعقلية الكردية، جزء لا يتجزأ من (روج آفا)، كردستان السورية”.
4186	وأضاف شوينبورن أن البابا الجديد قرر ايضا ألا يرتدي عباءة خارجية من فرو القاقم في أول اطلالة له.
4187	وأضاف صالح في تصريحات نقلتها عنه شبكة سي ان انبالعربية "القضية من أساسها ملفقة من مجموعة من المشاغبين…لا يوجد شهود ولا يوجد قضية ونحن توقعنا البراءة".
4188	وأضاف صالحي "نعتقد انه يجب اعطاء سورية خيار الوقت حتى تتمكن بحلول (ذلك) الوقت من عمل الاصلاحات".
4189	وأضاف عبد اللهيان أن “علاقات إيران مع الدول المجاورة مبنية على الأواصر التاريخية والثقافية”، مشددا على أن “إيران حريصة على صون مبادئ الجوار ومزيد من الرقي بالعلاقات مع هذه الدول”.
4190	وأضاف علاوي: “أنا ضد المحاصصة السياسية بالكامل، ومع الاعتماد على الكفاءات في الإدارة”.
4191	وأضاف “على الرسالة أن تكون أننا مستعدون للعمل مع الحكومة الجديدة لكننا نتوقع من إيران أن تتصرف بمسؤولية في المنطقة وتدعم سياسات السلام وليس الإرهاب” في إشارة إلى إعادة انتخاب الرئيس الإصلاحي حسن روحاني.
4192	وأضاف “علينا ألا ندع أفعال قلة تصمنا جميعا” قائلا إنه لا يعتقد أن البلاد تنزلق إلى الاستقطاب الذي حدث في الستينات من القرن الماضي.
4193	وأضاف فانتريل "إذا كنا نريد أن ننهي دورة العنف والإفلات من العقاب، يجب أن يعاقب المسؤولون" داعيا جميع الأطراف إلى العمل معا من أجل وضع حد لأعمال العنف بدون شروط مسبقة.
4194	وأضاف “في السابق، كنا نشارك خوفا من الأجهزة الأمنية” التابعة للنظام السوري.
4195	وأضاف “في الوقت الراهن، العملية في إدلب تجري كما هو متفق عليه مع روسيا.
4196	وأضاف في بيان صحفي أن "موبايلي" كانت الأولى والأكثر تطبيقاً لربط إعادة الشحن برقم الهوية، والأولى بتحديث بيانات العملاء، وسبق أن أعلنت ذلك لمشتركيها، ونفذت حملة إعلانية لحثهم على تحديث بياناتهم، كما استحدثت مراكز خاصة لهذا الغرض.
4197	وأضاف، في بيان صحفي صدر عن مكتبه الأحد تعقيباً على التوتر والعنف الذي جرى خلال عيد الفصح وفي المسجد الأقصى مؤخرا "إنني قلق من تصاعد التوتر في الأماكن المقدسة في القدس ومن مَشاهد العنف التي شهدناها خلال عيد الفصح.
4198	وأضاف في بيان”لكنه لم يكن قضية انتخابية في ذلك الوقت ولم تجر متابعة له.
4199	وأضاف في تصريحات أذيعت على الهواء مباشرة الأربعاء بمدينة كريكالي إلى الشرق من العاصمة أنقرة أن “تركيا تحترم سلامة ووحدة أراضي العراق، ووجود قواتنا في بعشيقة ليس اختيارا لكنه ضرورة”.
4200	وأضاف في تصريحات نقلها حساب نادي العين على تويتر: “إذا لم أحصل على الجائزة ونال العين اللقب فهذا الأهم بالنسبة لي”.
4201	وأضاف في تصريحاته بوزارة الخارجية “برغم جهودنا المخلصة على مدى سنوات بات حل الدولتين الآن في خطر شديد”.
4202	وأضاف "في حال عدم التوصل إلى قانون جديد للانتخابات فثمة قانون ساري المفعول مع العلم انه من الافضل التوافق على قانون جديد".
4203	وأضاف في حواره مع الإعلامي معتز الدمرداش في برنامج "مصر الجديدة مع معتز" علي قناة (الحياة2) أن شعور العمرة يعتبر إصلاحا للنفس، وتصالحا معها أيضاً، ومع الله من قبل، و"تصفير العداد"،
4204	واضاف في ختام المحادثات ان مكافحة “الإرهاب” يجب ان تتم على أساس “برنامج مشترك وأولويات محددة”، قائلا ان نتائج المحادثات يجب ان تظهر “في الايام المقبلة”.
4205	واضاف “في سوريا، واجهت منظمة حظر الأسلحة الكيميائية أكبر امتحان حول مدى التزامها ومرونتها” مضيفا أن “عملنا في سوريا لم ينته بعد.
4206	وأضاف في كلمة أثارت تصفيقا حادا "تم تقديم الشرطة على أنها استخدمت العنف.
4207	وأضاف في ما يتعلق بالجماعات الأخرى.
4208	وأضاف في مؤتمر.
4209	واضاف في مؤتمر صحافي في المكان ان الرجل “لم يعد يشكل خطرا على السكان”.
4210	وأضاف في مؤتمر صحفي أنه “يوجد الكثير من القناصة على أسطح المنازل حول جامع النوري، وأن قواته بحاجة لإجلاء المدنيين من داخلها”، مشيراً إلى “احتفاظ مقاتلي التنظيم بهم كدروع بشرية”.
4211	وأضاف في هذا المجال، نشيد باعتزاز وفخر بتراث الأمة العربية والإسلامية التي يشهد التاريخ بإسهاماتها في مسيرة الحضارة الإنسانية في ميادين العلوم المختلفة، ودورها كحلقة وصل رئيسية في العلاقات الدولية بين شعوب وثقافات العالم.
4212	وأضاف: “في هذه الظروف التي تمر بها المنطقة والعالم من خطر الإرهاب، ما يستدعي تظافر الجهود والتنسيق المشترك وتبادل الخبرات لمكافحة الإرهاب بكافة أشكاله وانواعه”.
4213	واضاف قائد الشرطة أن سائق الشاحنة التي استخدمت لتنفيذ اعتداء برشلونة يمكن أن يكون من بين الخمسة المشتبه بهم الذين قتلتهم قوات الأمن في كامبريلس.
4214	وأضاف قائلا “استنادا إلى الانخفاض في الانتاج الذي ظهر في الاسابيع الثلاثة الماضية أفترض بشكل أساسي أن السعر يمثل الهبوط في الانتاج”.
4215	وأضاف قائلا “أوقفنا مقاضاتهم بعدما ألقوا السلاح.”
4216	وأضاف قائلا للصحفيين، عقب المحادثات التي استمرت خمس ساعات أن الجانبين سيعودان إلى حكومتيهما لبحث سبل المضي قدما، لكن لم يتم الاتفاق أيضا على من سيمثل المعارضة السورية ومشاركة إيران.
4217	وأضاف قائلا "نبعث نداء للعالم اجمع أن يوقف التسلح والعنف والإرهاب ودعم كل ما يمكن أن يدمر مزيدا من الحياة.
4218	واضاف "قد اصبح في متناول اليد صنع هذه القنابل، فلا يحتاج من يحتج على عدوانكم وظلمكم الى عناء، ومع قليل من التفكير في اختيار موقعها ينكي اقتصادكم ويرعب قلوبكم".
4219	وأضاف قرقاش: “سنشهد خلال الفترة القادمة المزيد من التصعيد في محاولة من الحوثي تقويض فرص الحل السياسي، مصلحة الوطن ثانوية أمام مصلحة الجماعة”.
4220	وأضاف قرقاش في تغريدات له على صفحته على تويتر أن خيارات الدوحة تتضاءل مشيرا إلى أن قطر تعرف ما هو المطلوب للخروج من الأزمة.
4221	وأضاف، “قطر عليها الاعتراف قبل كل شيء بأن لديها مشكلة من أجل حلها لاحقاً، وكانت لدينا مشكلة في السعودية، واعترفنا بوجودها وتغيرنا، وبدأنا بالعمل في مجال التعليم والمصارف وإلى آخره”.
4222	وأضاف قنديل أن "مرسي يدعو جميع المواطنين إلى العمل والإنتاج والاستقرار، وأن هدف الجميع هو بناء مصر الحديثة المتطورة ودعم الأمن واستقلال القضاء وإعلاء دولة القانون".
4223	وأضاف كابيل أن اللوحات الإلكترونية الأولى من نوعها في العالم، ستتيح لسائقي الدراجات الهوائية معرفة أقل المسالك ازدحاما حتى يقصدوها.
4224	وأضاف: "كثيرون من أنصار القذافي أقاموا حواجز في المدينة، إنهم يتولون تنظيم السير".
4225	واضاف "كذلك شرحنا للرئيس الأمريكي المخاطر المحدقة بحل الدولتين، جراء استمرار الاستيطان والتهويد غير المسبوق من قبل الحكومة الإسرائيلية، وتنكرها لكل الاتفاقيات الموقعة بيننا".
4226	وأضاف “كل المؤشرات تشير إلى أن كوريا الشمالية تحقق تقدماً، مثلما أعلنوا”.
4227	وأضاف "كما طالبنا برد فعل إزاء عملية الاغتيال هذه من قبل دول عدم الانحياز واتخاذ الإجراءات اللازمة"، مؤكدًا ضرورة البحث عن طرق لمنع تكرار مثل هذه الأعمال "الإرهابية" في المستقبل.
4228	واضاف "كنا قد وضعنا اعلانات في انحاء المدينة عن حفلة السبت 31 كانون الاول/ديسمبر مع مشروب مفتوح، فتم تمزيق اللافتات ليلا من دون ان نعرف هوية الفاعل".
4229	وأضاف "لا شك ان هذه الحكومة هي حكومة عنوانها الاساسي اجراء الانتخابات النيابية فهي حكومة المصلحة الوطنية والمصلحة الوطنية تقتضي في هذه المرحلة ان تتم الانتخابات لان هذا الاستحقاق الدستوري الديمقراطي هو ما يؤمن للبنان الامن والاستقرار".
4230	وأضاف “لا شيء مما قال ولا أمر من الأمور التي أراد أن يفعلها يمت بصلة بأي شيء هنا.
4231	واضاف لاعب جالاكسي الامريكي السابق "هذه رياضة رائعة تلهم الناس في شتى انحاء العالم.
4232	وأضاف لافروف ان موسكو ما زالت ترفض دعم الدعوات التي تطلقها بعض الدول الى استقالة الاسد, مؤكدا انها مسألة تعود الى الشعب السوري.
4233	وأضاف لافروف: “شهدنا تغيرا جوهريا في الأوضاع عندما يتعلق الأمر بهوس الخوف من روسيا الذي يكمن الآن في لب السياسة الأميركية تجاه روسيا”.
4234	وأضاف: "لقد سطر اللبنانيون في ذلك اليوم يوما مجيدا، حيث شهد لهم العالم بأنهم استطاعوا أن يعبروا وبصيغة سلمية عن موقفهم الجريء، بأنهم يريدون العدالة والحقيقة، وانه آن أن تنتهي صبغة حرية القاتل بان يستمر دون اي محاكمة، وبأن ينسحب الجيش السوري من لبنان".
4235	واضاف “لكن بعض اجهزة النظام تستفيد منها لذلك تريد الابقاء عليها”.
4236	وأضاف "لكن لم يحاول أحد التحدث معي ، بالطبع تقابلت مع جالياني كثيرا خلال السنوات الماضية ولكن لم يعرض علي أحد العودة مرة أخرى".
4237	وأضاف “لكن ليس من السهل أن نكون حاملي اللقب، نواجه فرق تدافع في العمق ولا تترك أي مساحات في الخط الخلفي”.
4238	وأضاف للوفود المشاركة في مؤتمر ميونيخ للأمن أن المباحثات التي استضافتها “آستانا فقط لوقف الاعتداءات وجنيف تهدف لمعرفة ما إذا كانت هناك فرصة لمحادثات سياسية.”
4239	واضاف "لم نكن لنتحمل تكرار ما حدث في موسكو.
4240	وأضاف: "لن نتراجع عن معالجة الأمر قبل أن يتم إنهاء هذه الظاهرة الخطيرة التي تهدد جيشنا".
4241	وأضاف لودريان أمام البرلمان “هناك حالة طارئة قصوى في هذا الصدد (…) لهذا السبب سأتوجه إلى موسكو وطهران، في الأيام المقبلة بناء على طلب من الرئيس”.
4242	وأضاف: لو قرروا عدم بيعه عندئذ ليس علاقة لي بالأمر.
4243	وأضاف “ليس في هذا التذكير بالماضي أية دعوة إلى البغضاء والكراهية حتى وإن ظل شعبنا مصرا على مطالبة مستعمر الأمس بالاعتراف بما اقترفه في حقه من شر ونكال”.
4244	وأضاف مازدا " نعتقد أن أداءنا كان مرضيا" وقال إنه يعمل على تصحيح أخطاء المهاجمين لتفادي تكرار إضاعة الفرص والتقليل من أخطاء المدافعين التي تؤدي إلى إحراز الأهداف.
4245	واضاف متحدثا لتلفزيون العربية إنه " يفضل أن "يخضع الأسد لجميع القوانين والعدالة الدولية".
4246	وأضاف متحدث الخارجية الإيرانية في حديث مع الصحافة الداخلية في بلاده: “لن نكون السباقين في انتهاك الاتفاق النووي”.
4247	وأضاف مجدلاني أن عباس سيكرر تحذيراته من مخاطر قتل حل الدولتين بفعل استمرار الاستيطان والتهويد الإسرائيلي في الأراضي الفلسطينية، ووضع عقبات أمام الجهود الدولية لاستئناف عملية السلام.
4248	وأضاف "ممثلونا الموجودون اصلا في قطر لن يلتقوا به ولن يتحدثوا اليه".
4249	واضاف “من الصعب بالنسبة لهم فتح جبهة جديدة ضد عدو متفوق بشكل ملحوظ مثل اسرائيل، خاصة انهم يقاتلون الكثير من الاعداء على عدة جبهات في سوريا”.
4250	وأضاف "من المؤكد انه لا يسعنا أن نعزل تنظيما بشكل خاص ونأمل في حل المشكلة محليا عبر معالجتها في بلد محدد أو مع منظمة معينة".
4251	واضاف :”من الواضح أن الدفاعات اليابانية صاروخية وتعمل راداراتها بكفاءة.
4252	وأضاف موسى خلال المؤتمر الذي نظمته جمعية شباب الاعمال امس الأول، أن هناك صنفين او اتجاهين للمرشحين الحاليين لمنصب الرئاسة اما دينية وجميعهم وجوه لعملة واحدة او مدنية.
4253	وأضاف موسى في بيان صحفي له " لم أكن أنتظر أن ترفض الحكومة هذه الهدية وأن تعيدنا إلى المربع صفر المليء بالتوترات والشكوك وانعدام الضوابط".
4254	وأضاف مونتاري: "كنت أقول لزوجتي في الأسبوع الماضي أنني لعبت في بطولة دوري الأبطال ولكنني لم أسجل فيها أي أهداف ، لذا فقد فوجئت وسعدت كثيرا بهدفي وبفوز الفريق".
4255	وأضاف ميتسو: "الوصل بحاجة إلى قائد ميداني ولوكاس نيل هو الأبرز وأتمنى ألا يغيب في المباريات المهمة المقبلة لأنه أفضل لاعب في الوصل".
4256	وأضاف ميريل في تصريح لشبكة “سي إن إن” الأميركية أن هيلاري التي تعاني من إصابتها بالتهاب رئوي قضت على إثره يومها -الثلاثاء- في منزلها في شاباكوا بولاية نيويورك في قراءة بعض التقارير وإجراء اتصالات هاتفية.
4257	وأضاف "ناقشنا هذا الأمر مع الروس والأميركيين…، وهناك اتصالات تجري حاليا للتوصل إلى حل سياسي في إطار اتفاق جنيف" حول المرحلة الانتقالية، والذي تم التوصل إليه في يونيو/حزيران 2012 بحضور الأعضاء الخمسة الدائمين في مجلس الأمن.
4258	وأضاف نجم العين: “نأمل أن يكون الفريق في يومه غداً، وأن يوفقنا الله في تحقيق طموحاتنا وتطلعات الشارع الرياضي الإماراتي بالحصول على أفضل النتائج”.
4259	وأضاف: “نحن العرب معكم في هذه المبادرة، بينما قال لإسرائيل “أيدينا ممتدة برغبة في السلام”.
4260	وأضاف “نحن لا نريد التدخل ولا نرى أي هدف كان يمكن أن نحققه عبر هذا التدخل.
4261	وأضاف: "نحن نتطلع إلى دعمنادي لانكشاير وجمهوره في المملكة المتحدة وعبر العالم.
4262	وأضاف “نريد أن نُفهم بيونغيانغ أن عزلها أمر لا مفر منه إذا لم تغير مسارها”.
4263	وأضاف "نستطيع أن نستهدف من شواطئنا كل المناطق في الخليج ومضيق هرمز وبحر عمان".
4264	وأضاف “نشعر بخيبة الأمل إزاء عدم توصل الطرفين إلى حل سلمي”.
4265	وأضاف نصر الحريري، أن المعارضة ستتوجه بعد أيام إلى جنيف بناء على دعوة ستافان دي ميستورا.
4266	واضاف "نظرا لانتخاب البلدين في الآونة الأخيرة في لجان ومنظمات حقوقية تابعة للأمم المتحدة، حيث اختيرت إيران للجنة حقوق المرأة وسورية للجنة حقوق الانسان التابعة لليونسكو، يتعين علينا ألا نعتبر أي شيء مضمونا".
4267	وأضاف “نعرف أن مقاتلي تنظيم داعش اقتادوهم معهم عندما رحلوا عن مواقع كانت تشهد معارك”.
4268	وأضاف: "نقدم دعمنا الكامل لتحرك الحكومة من أجل وحدة لبنان وسلامة أراضيه وتطوره"، مشيرا الى أن وجود القوة الدولية في الجنوب "يمثل وسيلة كي نثبت للبنان هذا الدعم".
4269	وأضاف”نوجه ضربات دقيقة في الموصل بشكل شبه يومي.
4270	وأضاف هالجريمسون “استغل ليستر سيتي نقاط قوته ونحن نحاول الاستفادة من نقاط قوتنا.
4271	وأضاف: “هدفنا إعادة القانون والتعايش الطبيعي بين المواطنين، الذي تدهور كثيراً، ومواصلة التعافي الاقتصادي، الذي يتعرض للتهديد اليوم، وإجراء انتخابات في أجواء طبيعية”.
4272	واضاف هذا المسؤول ان "ما معدله عشرة احكام بالاعدام تنفذ اسبوعيا بسبب الوضع المرتبط بالامن".
4273	وأضاف “هذا يساعد كثيرا لأننا نتدرب ونلعب سويا.
4274	وأضاف "هذه حركة تنتمي الى ارث كبير ومنهج متراص وهي حركة موحدة لا تتعدد اليها الولاءات وولاؤنا الى الله وحده والى هذا الشعب, وهي حركة لا تبيع نفسها لاحد الا الله ولهذا الشعب والقضية, ولا تبيع نفسها لأحد من الداعمين".
4275	وأضاف “هناك تغيير فعلي، ولكن متى وكيف، علينا أن ننتظر لنرى”، لافتا إلى فتح “صفحة جديدة” في العلاقات بين البلدين.
4276	وأضاف "هناك مسؤولون عن الاعتداء على الجيش ينبغي محاسبتهم قضائيا ولكن هناك ابرياء لا ذنب لهم في ما حصل ولا يجوز التعرض لهم او تجاوز سلطة القانون معهم" داعيا قيادة الجيش الى وضع حد سريع لاي تجاوزات قد تحصل منعا لاستغلالها.
4277	واضاف هيغ "نشتبه جميعا بان ايران هي الضالع الاول في هذا الموضوع، في تسليم اسلحة مماثلة وفي محاولات تسليم اسلحة اخرى".
4278	وأضافوا أن المعلومات التي ظهرت بعد الانتخابات أتاحت لإدارة أوباما التأكد من الدور الكامل للحكومة الروسية في التسلل وتسريب الوثائق، وذلك بدرجة أكبر من التي وصلت إليها في السابع من أكتوبر حين قالت أجهزة المخابرات الأميركية إنها “واثقة” أن روسيا خططت للتسلل.
4279	وأضاف “يتوجب علي أن أريحه من وقت إلى آخر.
4280	وأضاف "يتوقعون زيارة رئيس الوزراء أنطونيس ساماراس الرسمية في الأشهر الأولى من عام 2013 ويرون أن الظروف ستكون سانحة لمقترحات محددة وخطط للاستثمار في البلاد."
4281	وأضاف “ينبغي أن نتوقع استمرار استخدام وسيلة العقوبات الأميركية في مجالات مثل منع انتشار أسلحة الدمار الشامل ومنع المنظمات الإرهابية وتدهور وضع حقوق الإنسان داخل إيران”.
4282	واضطر كارني للدفاع عن استخدام اقتباس لبينغلي، وهي شخصية في رواية “برايد و بريجوديس” الحائزة على نوبل للكاتبة أوستن، جاء فيه “أعلم أن بعد كل شيء ليس هناك متعة مثل القراءة”.
4283	وأطلقت الأمم المتحدة وشركاؤها مطلع العام نداء لجمع 2.1 مليار دولار (1.9 مليار يورو) لتقديم مساعدات خلال هذا العام الى 12 مليون شخص في اليمن.
4284	وأطلقت المجموعات في بيان مشترك تهديدات بالانتقام: "نعدكم أن تروا منا عينا آخرى وسترون منا شبابا يعشق الموت.
4285	وأطلقت عشرات الصواريخ هذا العام في إطار تسريعها لبرنامج يهدف إلى تعزيز قدرتها على استهداف الولايات المتحدة بصاروخ ذي رأس نووي.
4286	وأطلقت كوريا الشمالية الصاروخ.
4287	وأطيح بالرئيس التونسي السابق زين العابدين بن علي في يناير 2011 بعد مظاهرات جابت المدن التونسية.
4288	وأظهر أحد المقاطع أن مواد الإغاثة شملت طحينا ومواد طبية وماء وأدوات صحية.
4289	وأظهر الفيديو الهامستر أثناء محاولته أن يسجل.
4290	وأظهرت الدراسة أن ثلث هؤلاء الأشخاص عاودوا للتدخين، فيما لم يجد الباحثون أي اختلاف في أوساط هؤلاء الأشخاص بين من استخدم بدائل مشبعة بالنيكوتين طوال أكثر من ستة أسابيع ومن لم يلجأ إلى أي بديل.
4291	واظهرت الصور التي بثت من داخل جلسة المجلس الحضور الضعيف للنواب وكانت اكثر المقاعد شاغرة وغطى الحضور الإعلامي للحوثيين والمواليين لصالح على مكان الجلسة.
4292	وأظهرت النتائج استجابة الجهاز المناعي لدى المرضى الذين خضعوا للعلاج، عبر إنتاج خلايا قاتلة قادرة على مواجهة السرطان.
4293	وأظهرت الوثائق أيضا أن الحكومة الأمريكية جمعت معلومات عن توقيت ومدة الاتصالات وأعداد المتصلين في جميع الاتصالات الهاتفية التي أجريت عن طريق شركات مثل فيرزون.
4294	واظهرت الوثيقة انخفاض اجمالي الميزانية بنحو 12.2 في المئة عن ميزانية العام الماضي.
4295	وأظهرت الوساطة المصرية الناجحة بين طرفي الأزمة السورية لأبرام اتفاق وقف إطلاق النار في عشرات البلدات بريف حمص الشمالي، دورا إيجابيا متناميا للقاهرة في جهود حل الأزمة.
4296	وأظهرت تغطية تلفزيونية للعشاء السيدة الأميركية الأولى ميلانيا ترامب تجلس بجوار بوتين.
4297	وأظهرت دراسة حديثة أعدها باحثون من ولاية نيفادا غربي الولايات المتحدة، أن الصناديق والكؤوس الورقية وكذلك الورق، المستخدمة جميعها في نقل ولف الأطعمة تحتوي مواد ضارة.
4298	وأظهرت عينات أخذت من الرجل إصابته بالفيروس الجديد وبفيروس إتش 1 إن 1 أو إنفلونزا الخنازير.
4299	وأظهرت لقطات سجلتها طائرة دون طيار، اصطفاف الجرارات بنفس ترتيب قطع الشطرنج،.
4300	وأظهرت مسودة بيان للاتحاد الأوروبي أنه يعتزم التأكيد على انفتاح القوى الكبرى على المحادثات مع إيران حول الملف النووي.
4301	وأظهر مقطع مصوّر، نُشر على موقع "يوتيوب"، النجمة السمراء تُغنّي أمام الحشود الأماميّة، حين حاول أحد المعجبين الإمساك بها وشدّها، فلم يكن منها غير أن ضربته على وجهه بالمايكروفون.
4302	وأعاد البديل هال روبسون كانو التقدم لويلز مجدداً قبل النهاية بـ9 دقائق، فيما كان منتخب سلوفاكيا قريباً من إدراك التعادل في الدقائق الأخيرة لولا سوء الحظ الذي صادفه بعدما تصدى القائم الأيمن لضربة رأس متقنة من اللاعب آدام نيميك.
4303	وأعاد إيسكو الفارق إلى ثلاثة أهداف بالتسجيل لأصحاب الأرض في الدقيقة 88 لينهي هجمة مرتدة سريعة بدأها كوستا هداف تشيلسي.
4304	وإعادة فتح معبر رفح ومرسي يؤكد العملية الأمنية في سيناء مستمرةإشادة بتعامل القيادة مع قضية الجنود.
4305	وأعادت الاطاحة بمرسي المنتمي لجماعة الاخوان المسلمين في مصر الامل لكثير من المعارضين العلمانيين في تونس الذي يقولون ان الحكومة التي تقودها حركة النهضة الاسلامية تسعى للسيطرة على كل مفاصل الدولة.
4306	وأعادت حركة "تمرد" تجميع أطراف المعارضة المنقسمة وجعلت النظام في موقف دفاعي وسط مخاوف من أن تؤدي هذه التوترات إلى موجة جديدة من العنف والاضطرابات السياسية.
4307	وأعاد ترامب نشر تغريدات عدة أرسلها إليه أنصاره، بينها صورة متحركة تظهر ترامب يلعب الغولف، تليها صور لكلينتون وقد أصابتها كرة ترامب في صورة مركبة وجعلتها تتعثر خلال صعودها إلى طائرة.
4308	وأعاد عريقات التأكيد على رفض منظمة التحرير إعلان رئيسة الوزراء البريطانية، تيريزا ماي، الاحتفال بالذكرى المئوية لوعد بلفور، الذي أقيمت على أساسه دولة إسرائيل، وقال “طلبنا من بريطانيا الاعتذار على وعد بلفور والاعتراف بالدولة الفلسطينية”.
4309	واعتبر السفير الأميركي في اليمن أن مؤتمر الحوار الوطني باليمن الذي انطلق في الثامن عشر من الشهر الجاري، كان نتيجة لمبادرة دول مجلس التعاون الخليجي، والتي تم التوقيع عليها في ديسمبر/كانون الأول عام 2011.
4310	واعتبر العميد يدالله جواني أن العداء الأميركي للشعب الإيراني يعود سببه إلى معرفة الأميركيين لطبيعة الشعب الإيراني الذي يتصدى لأطماع الولايات المتحدة في المنطقة.
4311	واعتبر المراقبون هذه الخطوة بمثابة التحرك الأميركي لمنع تركيا من مهاجمة القوات الكردية التي تقول واشنطن أنها الأكثر جهوزية في الحرب على التنظيم الإرهابي.
4312	واعتبر المقداد أن “الإدارة الأميركية الجديدة أرادت أن تقول للعالم إنني قوية وأنني استطيع أن أضرب في كل مكان”، مضيفا “طبعا المجنون يستطيع أن يضرب في كل مكان”.
4313	واعتبر أن "التعاطي مع هذا الملف ينطلق من اعتبارات عدة منها ما هو إنساني واجتماعي ومنها ما هو أمني وهو الجانب الأخطر في هذه القضية", مشيرا إلى أن "جهود الوزارات المعنية ستتضافر وتتكامل وتتسرع لمواكبة هذا الملف والسير بخطة المعالجة".
4314	واعتبر أن “المأساة التي يعيشها الشعب السوري منذ أكثر من خمسة أعوام والهجمات المشينة التي يتعرض لها، هي نتيجة الموقف السيء للنظام وداعميه الذين يمنعون أي حل سياسي في سوريا”.
4315	واعتبر أن “المصادقة على مشروع القانون ستعني أننا اتخذنا الخطوة الأولى لتحميل إيران مسؤوليتها عن أنشطتها التي تزعزع الاستقرار في المنطقة”.
4316	واعتبر أن بلاده لا يمكن أن تسمح لنفسها بانتخاب رئيس “يقترح ممارسة التعذيب”، متسائلا كيف يمكن “إعطاء الشيفرة النووية لشخص لا يمكن أبدا توقع ما يمكن أن يقوم به”، في إشارة إلى ترامب.
4317	واعتبر أن تلك الخطوة تمثل “تخل عن المعارضة غير المتطرفة في سوريا لتواجه مصيرها بمفردها”، لكنه حذر من أن عواقب هذا الأمر ستكون خطيرة على سوريا والمنطقة.
4318	واعتبر ان توقيع المذكرة يظهر التزام بريطانيا بتنفيذ ما أقرته في مراجعتها الاخيرة لاستراتيجية الدفاع والامن بشأن زيادة التعاون والشراكة مع دول الخليج العربي.
4319	واعتبر أن "ما يحدث في حمص منذ أيام من عمليات إبادة جماعية بأسلحة فتاكة تهدم المنازل على رؤوس أصحابها وتقتل الأطفال والنساء والشيوخ، أصبح جريمة إبادة لا يمكن للعالم السكوت عنها".
4320	واعتبر أن هجوم الجهاديين على المدينة الأثرية جاء ردّا على المكاسب الميدانية للقوات السورية.
4321	واعتبرت إذاعة الجيش الإسرائيلي تصريحات يعالون تلميحا إلى غارات جوية جديدة يمكن أن تشنها إسرائيل على سوريا، على غرار تلك الغارات التي استهدفت مواقع عسكرية في دمشق وريفها مطلع مايو الجاري.
4322	واعتبرت الموافقة تشجيعا لإسرائيل على استمرار احتلالها للأراضي الفلسطينية.
4323	واعتبرت النيابة ان "من شان ذلك تكدير الأمن العام، وإلقاء الرعب بين الناس والإضرار بالمصلحة العامة على النحو المبين بالتحقيقات".
4324	واعتبر تحالف دعم الشرعية في اليمن أن إطلاق صاروخ باليستي جديد من اليمن في اتجاه الأراضي السعودية “يثبت استمرار تورط النظام الإيراني بدعم الجماعة الحوثية”.
4325	واعتبرت درويش أن هذه الحفلات تضيف لها إنسانيا في رصيدها عند.
4326	واعتبر جوبيه أن “خيانة دوبون إينيان والتصرف الغامض لميلانشون وانهيار الحزب الاشتراكي، تزيد من الغموض الذي تستفيد منه الجبهة الوطنية”.
4327	واعتبر رئيس منظمة “بدر” تصريحات الرئيس التركي رجب طيب أردوغان تجاه الحشد الشعبي تغطية على حمايته للإرهابيين.
4328	واعتبر رياض المالكي أن التصويت في الجمعية العامة كان انتصارا كبيرا لفلسطين وفشلا ذريعا للولايات المتحدة.
4329	واعتبر سليم العوا، ان هذه الانتخابات فى غاية الصعوبة وان الرئيس القادم لمصر يتعين عليه اتخاذ قرارات حاسمة نتيجة المشاكل الكثيرة التى تراكمت خلال سنوات حكم النظام السابق، وأبدى استغرابه حيال فكرة "الرئيس التوافقى"المطروحة حاليا على الساحة السياسية.
4330	واعتبر عضو الكنيست أحمد الطيبي، أن "هذا القانون هو وصمة عار مخزية على جبين كل واحد من الذين سيؤيدونه، وهذا قانون نهب ويطرد الناس من أراضيهم وبيوتهم للمرة الثانية والثالثة بعد النكبة في العام 1948".
4331	واعتبر قائد القوات الأميركية في الشرق الأوسط الأحد أن مقتل عدد كبير من المدنيين في ضربات جوية في الموصل العراقية يشكل “مأساة رهيبة”، دون أن يقر رسميا بأن التحالف الدولي شنّ هذه الغارات.
4332	واعتبر كورتولموش أن النزاع السوري وضع العالم على “شفير حرب اقليمية واسعة أو عالمية”.
4333	واعتبر مراقبون أن القانون الجديد، يعني التأكيد على فشل خطاب المساواة إلى أطلقه الحزب الشيوعي منذ الـ48، إضافة إلى انهيار خطاب “دولة المواطنين” المطروح كعنوان في سنوات التسعينات.
4334	واعتبر مساهل بعد محادثات مع عضو لجنة الحوار الوطني الليبية جمعة القماطي أن غياب الحكومة والمؤسسات من شأنه السماح بنمو الإرهاب.
4335	واعتبر مصدر عسكري مصري ان هذه الأنباء "غير صحيحة"، موضحاً أن القطع البحرية الصينية كانت محملة ببضائع ومواد غذائية وهي في طريقها الى أوكرانيا طبقاً لقواعد المرور في الممرات الدولية المائية.
4336	واعتبر نفسه في مؤتمر صحفي عقب انتخابه رئيسا للبلاد “مجنونا” ، ويرى أن الإعدام شنقا هي الطريقة “الأكثر إنسانية” مقارنة مع تنفيذ العقوبة رميا بالرصاص، متوعدا المجرمين بـ”الجحيم”.
4337	واعتبر هذا الخط الساخن أداة حيوية لمنع حدوث الاصطدامات منذ إنشائه عقب التدخل الروسي في الحرب السورية في أواخر 2015 لدعم نظام الرئيس السوري بشار الأسد.
4338	واعتبر وزير الخارجية الفرنسي جان مارك آيرولت الأحد أن “هناك تساؤلات تطرح” حول ما إذا كانت تركيا “جديرة بالثقة” كشريك في التصدي لتنظيم الدولة الإسلامية.
4339	واعتذر نيمار، الذي قاد البرازيل لحصد الميدالية الذهبية الأولمبية الأولى لها خلال ريو 2016، عن عدم المشاركة في بطولة كوبا أميركا (المئوية) في يونيو (حزيران) الماضي من أجل المشاركة في الدورة الأولمبية.
4340	واعترف الخبراء بوجود مشكلات في 11 قاذفة قنابل و8 رشاشات و 6 مدافع، كما كان هناك مشكلات في 10 قطع من أنظمة مكافحة الحريق في ناقلات الجنود المدرعة، كما كانت هناك عيوب في 4 مناظير، وإصلاح 8عيوب في أجهزة الرؤية البانورامية.
4341	واعترف معهد القلب بعدم وضوح النتائج طويلة الأجل لضغط الدم المرتفع عند الأطفال، وكذلك الأعراض الجانبية للعقاقير المعالجة لهذه الحالات.
4342	واعترف وزير ألماني طلب عدم الكشف عن اسمه بان ميركل “تتمتع بهامش مناورة محدود جدا مع ماكرون بما أنها محافظة”.
4343	واعتقال مشتبهينقتلى ومصابون في حريق في بكين.
4344	واعتقل "بن زيغير" في فبراير 2010، ووجّهت له تُهم أمنية لم يتم الكشف عنها.
4345	واعتقلت الشرطة المجرية أحمد الخالد في مركز للاجئين مغلق حتى يوم 9 نوفمبر/تشرين الثاني.
4346	واعتقلت الشرطة المسؤولين الموالين للاستقلال وضبطت ملايين من أوراق الاقتراع.
4347	واعتقلت اليجاك أمس الثلاثاء عندما اوقف عناصر الشرطة سيارتها في قضاء بودروم ونقلوها الى اسطنبول.
4348	واعتقلت قوات الاحتلال، اليوم الأحد،.
4349	واعتقلت قوات الاحتلال، اليوم الأحد، ثلاثة شبان وأغلقت غرفة أسير في عدة مناطق بمحافظة نابلس شمال الضفة الغربية المحتلة.
4350	واعتقلت قوة إسرائيلية مواطنين من محافظة نابلس، شمالي الضفة الغربية، إثر اقتحامها بلدة بيت فوريك شرقي المحافظة.
4351	واعتقل ضابطا شرطة المهاجم بعد توقف القطار.
4352	واعتقل في إيران 10 محامين على الأقل عن جرائم من بينها "نشر دعاية مضادة للنظام من خلال مقابلات مع وسائل إعلام أجنبية، حسب ما أبلغ شهيد مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة أثناء مناقشة بشأن إيران.
4353	وأعتلى فريق عمل “لا لا لاند” المسرح لإلقاء كلمات قبول الجائزة وفجأة قاطعهم أحد المنتجين قائلا إن الجائزة ذهبت للفيلم الخطأ وإن “مونلايت” هو الفيلم الفائز.
4354	واعتمدت هذه التوقعات على افتراض عدم حدوث انخفاض في انبعاثات غازات الاحتباس الحراري وعدم حدوث تحسن في السياسات الرامية إلى تقليص تأثير الظواهر المناخية السيئة.
4355	واعدا بزيادة الدروس التعليمية فيه خلال الأشهر القادمة.
4356	وأعدت دول مجلس التعاون الخليجي -التي تعتمد أيضا على الممر الذي يبلغ اتساعه 6.4 كيلومترات في استيراد الغذاء- خطة طارئة تحسبًا لتنفيذ إيران تهديداتها.
4357	وأعد نيجل وهويسيجان فقرة أضيفت إلى المذكرة ووفقاً لها سيتم إلغاء الصفقة إذا تبين حدوث أعمال فساد أو ارتكاب مخالفات جنائية تتعلق بالموضوع.
4358	وأعرب أبو اسماعيل عن أمله فى أن يكون لمصر قوتها الداخلية وتبدأ في الاعتماد علي طاقة الرياح والطاقة النووية والشمسية.
4359	وأعرب البيان، “عن الأمل بأن تسود الحكمة وأن يتخذ الكونجرس الأميركي الخطوات اللازمة من أجل تجنب العواقب الوخيمة والخطيرة التي قد تترتب على سن قانون جاستا”.
4360	وأعرب اللوح عن إدانة حركته للاعتداء الذي تعرض له عبيد، مشيرا إلى أن الحركة باشرت التحقيق في ملابسات الحادث.
4361	واعرب المتحدث عن قلقه خصوصا لانه "يبدو ان مهاجمة مسيحيين مجتمعين أمس الاحد في اماكن العبادة العائدة لهم اصبح بالنسبة الى المجموعات الارهابية وسيلة تعتبر فعالة بنوع خاص لنشر الحقد والخوف".
4362	واعرب المصدر عن اعتقاده بان "تمويل المخربين" ياتي من صنعاء، في اشار ربما الى الرئيس السابق علي عبدالله صالح.
4363	وأعرب أيضا عن دعمه "لكل أشكال الإصلاحات من اجل الشعب" في سورية، كما ذكر الموقع الإلكتروني لمحطة الإذاعة والتلفزيون الإيرانية.
4364	وأعرب بان كي مون عن قلقه البالغ ازاء الوضع في اليمن، مطالبا الأطراف المعنية بالعمل بجدية مع مبعوثه الخاص من أجل التوصل بأقرب وقت ممكن إلى حل شامل للأزمة اليمنية.
4365	وأعرب برانيت عن أمله في أن يكون دافع الأندية التي تسعى للتعاقد مع اللاعب هو مستواه الكبير، وليس "اخفاقها في ضم نيمار"،
4366	وأعرب بن جعفر عن أمله في أن تحصل المسودة النهائية للدستور على موافقة ثلثي الأعضاء عند عرضها في منتصف ديسمبر المقبل, مضيفاً "إلا فإن الأمر سيطرح على الشعب لاستبيان رأيه في مسودة الدستور".
4367	وأعرب بيان للمنسقية عن إدانته "للاعتقالات غير المبررة لمجموعة من الشبان".
4368	واعرب تاجاني عن تأييده لاقامة في افريقيا “مخيمات استقبال تحت حماية الامم المتحدة والقوات المسلحة الاوروبية” وهي عبارة عن “مدن موقتة مع مستشفيات وبنى تحتية للاولاد حيث يمكن للافراد الاقامة بصورة موقتة”.
4369	وأعربت المصادر عن خشيتها من وجود اتفاق إقليمي يمتد من طهران إلى ضاحية بيروت الجنوبية لتفعيل ورقة "القاعدة" كما حصل في العراق بعد سقوط صدام حسين "حيث اتفقت إيران وسورية على إنهاك المشروع الأميركي بكل الوسائل".
4370	وأعربت سيغولين روايال المرشحة السابقة للرئاسة في فرنسا عام 2007 عن "فرح عميق" إثر فوز رفيقها السابق ووالد أبنائها فرنسوا هولاند بالانتخابات الرئاسية، في حين بكى ابنهما البكر توماس فرحاً عندما شاهد والده على شاشات التلفزيون.
4371	واعربت كوريا الجنوبية عن "اسفها" للانذار الذي وجهته اليها كوريا الشمالية وتوعدت وزارة الدفاع برد قوي على اي استفزاز عسكري.
4372	وأعربت كولومبيا عن "حزنها العميق" لوفاة تشافيز، وذكرت بأنه قدم دعماً مهماً لعملية السلام مع متمردي حركة فارك.
4373	وأعرب سموه في تدوين.
4374	وأعرب صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، عن شكره وتقديره لمركز خدمات المزارعين على جهودهم وبرامجهم المعنية بتطوير وتنظيم القطاع الزراعي، بما يخدم العملية التنموية الشاملة.
4375	وأعرب كبار المسؤولين والدبلوماسيين عن أطيب التبريكات وأجمل التمنيات للشيخ محمد بن زايد آل نهيان بهذه المناسبة الكريمة متمنين له موفور الصحة والسعادة.
4376	وأعرب كيري عن اعتقاده بأنه على المعارضة القبول بخوض انتخابات يشارك فيها “رئيس النظام السوري بشار الأسد”.
4377	وأعرب لاريجاني عن اعتقاده بأن ترامب يعيش في حقبة السبعينيات، وقال إن العالم تغير لكن ترامب لم يدرك ذلك.
4378	وأعرب مدير الجامعة د. خالد بن صالح السلطان عن اعتزازه برعاية الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز يوم المهنة السنوي الثالث والثلاثين.
4379	وأعرب مستخدمو موقع تويتر كذلك عن غضبهم حيال تصرف الشرطي وكتب أحدهم أن “مخالفة القانون من قبل أشخاص يرتدون بزات عناصر انفاذ القانون هي مشكلتنا في إيران”.
4380	وأعطى تأييد بريطانيا للانسحاب من الاتحاد الأوروبي في استفتاء زخما للأحزاب الشعبوية المشككة في الاتحاد الأوروبي عبر أنحاء القارة أمس الجمعة لتتجدد دعواتها بالرحيل عن التكتل أو عن منطقة اليورو.
4381	وأعطى هذا الهجوم دفعة إضافية لاستئناف المناقشات حول احتمال شن ضربة وقائية أميركية على كوريا الشمالية.
4382	وأعقب ذلك سقوط مقاتلة إسرائيلية “إف 16” في الأراضي الإسرائيلية.
4383	وأعلن اتحاد الأعراف (اتحاد أصحاب العمل) دعمه للمبادرة إثر لقاء رئيسة الاتحاد وداد بوشماوي قايد السبسي.
4384	وأعلن أسانج موقفه من التقرير مشيراً إلى أن المجلة كانت أدانت العام الماضي إدوارد سنودن واصفة إياه بأنه “عميل روسي دون دليل”.
4385	وأعلن الاتحاد الإفريقي مؤخرا أن المغرب طلب رسميا العودة إليه بعد مغادرته عام 1984، احتجاجا على قبول عضوية ما تعرف بـ”الجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية”، المعلنة من جانب واحد من جبهة البوليساريو الانفصالية في الصحراء المغربية.
4386	وأعلن الادعاء العام في مقره.
4387	وأعلن الأسطول الروسي في البحر الأسود الذي تنتمي إليه الغواصتان، إن الغواصتين وصلتا إلى البحر المتوسط.
4388	وأعلن الجيش التركي، الجمعة، مقتل نحو 400 من المسلحين الأكراد منذ بدء العملية العسكرية في عفرين.
4389	وأعلن الجيش السوري الحر عن عملية عسكرية جديدة في معرة النعمان بمحافظة ادلب في شمال غرب سوريا فيما خاضت قوات المعارضة المسلحة اشتباكات بالصواريخ مع القوات الحكومية المتمركزة في البلدة.
4390	وأعلن الجيش الوطني انه افشل محاولة التفاف للمسلحين الحوثيين في جبهة مديرية صرواح في محاولة لفك الطوق الذي يفرضه الجيش الوطني عليهم حيث قتل عشرة من المهاجمين وأربعة من أفراد الجيش الوطني والمقاومة.
4391	وأعلن الحريري “تأييد ترشيح العماد ميشال عون لرئاسة الجمهورية، قائلا “اتفقنا مع عون على أن لبنان وطن لجميع ابنائه وهو عربي الهوية، كما وصلنا إلى اتفاق لإطلاق عجلة الدولة وفرص العمل والخدمات الأساسية وعلى تحييد الدولة اللبنانية بالكامل عن الأزمة السورية”.
4392	وأعلن الديوان السعودي أنه “سيصلى عليه إن شاء الله الأحد الموافق 26 / 3 / 1438هـ، بعد صلاة العصر في جامع الإمام تركي بن عبدالله بمدينة الرياض”.
4393	وأعلن الرئيس الأوكراني بوروشينكو عبر موقع التواصل الاجتماعي “فيسبوك” أنه سيتم إرسال هذه الدبابات إلى قوات أوكرانية على “خط أمامي”.
4394	وأعلن العبادي الاثنين بدء الحملة لاستعادة الموصل ثاني أكبر مدن البلاد وذلك بعد عامين من سقوطها في قبضة التنظيم المتشدد الذي أعلن منها قيام دولة خلافة في أجزاء من العراق وسوريا.
4395	وأعلن العربي في حديث لوكالة الأنباء القطرية أمس السبت، عن إجراء مراجعة شاملة لعمل البعثة خلال اجتماع اللجنة الوزارية العربية المكلفة ببحث الملف السوري في القاهرة في 21 من الشهر الجاري.
4396	وأعلن القباني الفوز بالتزكية في عضوية المجلس من دون حاجة لإجراء انتخابات في بيروت وصيدا وجبل لبنان وحاصبيا وعكار مشيرا إلى أن الانتخابات جارية فقط في البقاع وطرابلس" حسب ما ذكرت صحيفة الحياة اللندنية.
4397	وأعلن القيادي في حشد البغدادي بالأنبار قطري العبيدي، الأربعاء، عن انطلاق عملية استعادة ناحية الرمانة شمال القائم من “داعش”.
4398	وأعلن المجلس العسكري لمحافظة حلب التابع للجيش السوري الحر في 12 شباط/فبراير بدء هجوم واسع على المطارات في حلب بالتنسيق مع كل الكتائب المقاتلة على الارض.
4399	واعلن المحامي لوكالة فرانس برس ان الدفاع قدم طلبا لم يكشف مضمونه على موقع الانترنت للمحاكم العسكرية بعد، للمطالبة بارجاء الجلسة الى ما بعد شهر رمضان وبنوع خاص خارج فترة الايام العشرة الاخيرة من هذا الشهر.
4400	وأعلن المرصد أنه “وثق مقتل 12 مدنياً بينهم طفلان في حمورية، ومدنيين اثنين في مدينة مديرا وثلاثة آخرين في عربين”، كما أصيب نحو 35 شخصاً بجروح في المناطق الثلاث.
4401	وأعلن المنشقون انضمامهم إلى الجيش السوري الحر.
4402	وأعلن الوزير “ضبط” ستة أشخاص والتحقيق معهم بعدما ساعدوا صحافيا بتلفزيون “العاشرة” الاسرائيلي في التنقل الى صفاقس التي تبعد نحو 270 كلم عن العاصمة تونس وفي إنجاز “تحقيق” صحفي حول عملية الاغتيال.
4403	وأعلن أنه لديه اجتماع بعد قليل مع وزيري الدفاع فايز غصن والداخلية مروان شربل ومدعي عام التمييز القاضي حاتم ماضي وسيتابع معهم هذا الامر.
4404	وأعلن برشلونة بطل إسبانيا، الجمعة الماضي، أن مهاجمه البرازيلي مدد عقده معه حتى 30 يونيو 2021.
4405	وأعلن بورمحمدي الذي يشغل حاليا منصب رئيس مؤسسة التفتيش العام التابعة لمؤسسة القضاء الايرانية ترشحه رسميا اليوم للانتخابات الرئاسية التي تعد الجولة الحادية العشرة منذ الثورة الايرانية?
4406	وأعلنت أحزاب باكستانية عن دعمها لمبادرة السلام مع حركة تنظيم طالبان باكستان متعهدة بإعداد استراتيجية لفتح قنوات الحوار مع الحركة التي طرحت مبادرة وقف العمليات المسلحة والدخول في محادثات رسمية مع الحكومة الباكستانية.
4407	واعلنت احزاب معارضة ان حركة النهضة قامت منذ توليها الحكم نهاية 2011، بتعيين اكثر من 1200 من المقربين منها على راس الادارات العمومية "للسيطرة على مفاصل الدولة"، معتبرة ذلك "اختراقا لمفاصل الدولة" وتهديدا ل"حياد الادارة".
4408	وأعلنت الحركتان تأجيل تسليم السلطة بعد خلافات أدت الى حرف مسار خطة استعادة السلطة الحكم في القطاع كما كان مقررا الجمعة.
4409	وأعلنت الحكومة السويسرية في.
4410	وأعلنت الحكومة اليمنية أنها ليست طرفاً فيه، وقالت إنه بمثابة التزام من ميليشيات الحوثي للأميركيين بالعودة إلى المفاوضات.
4411	وأعلنت الرابطة الوطنية لكرة القدم الاحترافية في تشيلي استدعاء رييس، الذي يلعب بصفوف يونيفرسيداد دي تشيلي في حين لم يحدد أسماء اللاعبين المصابين بالحمى.
4412	وأعلنت الرئيسة الكورية الجنوبية الثلاثاء أنها مستعدة لمغادرة السلطة قبل انتهاء ولايتها في 2018 وأن البرلمان هو صاحب القرار.
4413	وأعلنت السعودية والإمارات والبحرين قطع علاقاتها الدبلوماسية مع قطر، إضافة إلى مصر واليمن وليبيا والمالديف، وعللت ذلك بتدخل قطر في شؤونها الداخلية ودعمها للإرهاب.
4414	وأعلنت القوات العراقية في 26 يونيو/حزيران هزيمة متشددي الدولة الإسلامية في الفلوجة بعد شهر من القتال.
4415	وأعلنت اللجنة في وقت سابق عن تنظيم مسيرة "مليونية" الخميس المقبل بمدينة ورقلة جنوب الجزائر بمشاركة ناشطين حقوقيين، رفعت فيها سقف مطالبها من إنهاء سياسة التهميش في مجال التوظيف إلى المطالبة برحيل الحكومة.
4416	وأعلنت المنظمة في لندن أمس.
4417	وأعلنت الميليشيات في بيان أن تعليق العمليات سيستمر لمدة 4 ساعات للسماح للفنيين بالدخول إلى السد لمعاينته، غداة خروجه عن الخدمة نتيجة المعارك.
4418	وأعلنت باريس الخميس ان مجموعة 5+1 ستطرح "عرضا محدثا" على طهران يضم عناصر جديدة.
4419	وأعلنت جهات رسمية فلسطينية عن قيام المستوطنين بسرقة ثمار أكثر من 700 شجرة زيتون في قريتي عورتا، ودير الحطب شرق نابلس.
4420	وأعلنت حركة “حماس″ في 17 سبتمبر/أيلول الجاري، حلّ اللجنة الإدارية التي شكّلتها في قطاع غزة لإدارة المؤسسات الحكومية؛ وذلك “استجابةً للجهود المصرية لتحقيق المصالحة الفلسطينية وإنهاء الانقسام”.
4421	وأعلنت حكومة إقليم كاستيا وليون أمس أنّ "مستوى خطورة الحرائق لا تزال.
4422	وأعلنت روسيا حليف سوريا هدنة في المدينة أمس الخميس لكنها لم توضح الأطراف التي وافقت عليها.
4423	واعلنت “سكوتلانديارد” ايضا انها بدأت مراجعة إجراءات الأمن بشكل اشمل، كما تفعل عادة حين تستهدف عاصمة اوروبية باعتداء.
4424	وأعلن تشكيل ثلاث لجان، هي: لجنة المعابر، ولجنة الوزارات والموظفين، واللجنة الأمنية.
4425	وأعلنت قطر أنها ستسحب فرقتها يوم 14 يونيو/حزيران بعد أيام من انحياز البلدين للسعودية وحلفائها في مواجهتهم الدعم القطري للإرهاب.
4426	وأعلنت قناة الحرة أنها فقدت الاتصال باثنين من موظفيها العاملين في سوريا، وهما المراسل بشار فهمي والمصور جنيد اونال، بعدما دخلا حلب.
4427	وأعلنت قوات الأمن الإيرانية الشهر الماضي القبض على عشرات من مقاتلي التنظيم في شرق وغرب البلاد وعلى أكثر من 50 أيضا من المتعاطفين مع التنظيم الذين يروجون فكره عبر الانترنت.
4428	واعلنت مفوضية الانتخابات الشهر الماضي عن تحديد شهر ايلول/سبتمبر القادم لإجراء انتخابات مجالس المحافظات العراقية.
4429	وأعلنت موسكو وواشنطن، اللتان رعتا اتفاق وقف الأعمال القتالية في سوريا، في بيان نشر على موقع وزارة الخارجية الروسية أن “روسيا الاتحادية والولايات المتحدة مصممتان على مضاعفة الجهود من اجل التوصل إلى تسوية سياسية للنزاع السوري”.
4430	وأعلن تنظيم الدولة الإسلامية مسؤوليته عن الهجوم في بيان بثه على الإنترنت قال فيه “عملية استشهادية بسيارة مفخخة تستهدف تجمعا للشيعة بمنطقة علوة جميلة شرقي بغداد.”
4431	وأعلنت واشنطن نهاية أكتوبر/تشرين الأول 2015 أنها ستقدم مساعدات جديدة بقيمة 100 مليون دولار للمعارضة السورية، بعنوان 2016، لتنفيذ مهمات تشمل دعم المجالس البلدية وناشطي المجتمع المدني.
4432	وأعلنت وزارة الخارجية الفرنسية استدعاء سفيرها في سورية للتشاور، كما استدعت ايطاليا وأسبانيا وبلجيكا وهولندا سفراءها.
4433	وأعلنت وزارة الداخلية البحرينية أمس الإثنين، إسقاط الجنسية عن المرشد الروحي للشيعة في المملكة، عيسى أحمد قاسم، كونه “تسبب في الإضرار بالمصالح العليا للبلاد ولم يراع واجب الولاء لها”.
4434	واعلن تيار المستقبل الالتزام بالحداد، مشددا على انصاره "التقيد بالطابع السلمي للاضراب ولأي تعبير ديمقراطي في اطار القانون".
4435	وأعلن رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم، أمس السبت، في حديث تلفزيوني: “لن يكون هناك حرس رئاسي، ليس هناك سبب لوجوده، لسنا بحاجة إليه”.
4436	وأعلن رئيس الوزراء العراقي، حيدر العبادي، الأحد، عن انطلاق معركة استعادة تلعفر من تنظيم داعش، وقال في بيان متلفز وهو يرتدي بزة عسكرية سوداء: “أقولها للدواعش: لا خيار أمامكم إلا الاستسلام أو القتل”.
4437	وأعلن شخص يدعى ياسر العبد، زعم أنه قائد سابق لمجموعة مسلحة في حلب تأييده الجهود المبذولة في المؤتمر لحل الأزمة.
4438	وأعلن عن الغارة المذكورة الاثنين الماضي، دون تحديد التوقيت الذي وقعت فيه الضربة.
4439	وأعلن قائد عسكري إسرائيلي، أن "لدى مخابراته معلومات، تشير إلى أن الأسد يعيش في ضائقة، فيما تراجع وضع حزب الله إلى الحضيض".
4440	وأعلن قائد قوات البشمركة في تلك المنطقة محمود سنكاوي أن قواته “اتفقت مع قيادات من الحشد الشعبي لعودة الحشد والقوات العراقية إلى جميع تلك المناطق وتأسيس إدارة مشتركة”.
4441	واعلن كاسترو (85 عاماً) انه سيستقيل في شباط/فبراير 2018.
4442	وأعلن ليتا انه سيبدأ اليوم الخميس محادثات لتشكيل حكومة ائتلافية ذات قاعدة عريضة.
4443	وأعلن متحدث باسم الحكومة التايلاندية عقب اللقاء أن المملكة على استعداد “للتعاون ولتقديم الدعم” من أجل حل الأزمة في شبه الجزيرة الكورية، مضيفاً أن تايلاند “ملتزمة” بالعقوبات المشددة التي فرضتها الأمم المتحدة على بيونغ يانغ.
4444	وأعلن مساء أمس عن مشروع اتفاق أممي في اليمن، ينص على الالتزام بالمرجعيات الدولية والخليجية والوطنية.
4445	وأعلن مسؤولان في وزارة الدفاع الأميركية أن واشنطن تنظر في إرسال بطاريات صواريخ متطورة من طراز “باتريوت” إلى منطقة البلطيق للمشاركة في مناورات يجريها حلف شمال الأطلسي هذا الصيف مع تأكيدهما على أن هذه الخطوة سوف تكون مؤقتة.
4446	وأعلن مصدر في "حماس" أن تبادلا للأفكار يجرى مع السلطات المصرية بشأن إقامة منطقة تجارية حرة مع قطاع غزة لتكون بديلا عن أنفاق التهريب.
4447	واعلن مصدر في غرفة قيادة عمليات نينوى الأربعاء صد تعرض هو الثاني لتنظيم الدولة الاسلامية خلال أقل من 24 ساعة في ناحية القيارة جنوب الموصل.
4448	واعلن مقاتلو "النصرة" مسؤوليتهم عن اكثر التفجيرات فتكا في الصراع في سوريا على مدار عامين وقادت فرقهم بعضا من انجح الهجمات على قوات الأسد.
4449	وأُعلن منع التجول في الليل لتفادي أعمال النهب في عدة مناطق، وكذلك في كيز، حيث انهارت الشاليهات البحرية واقتلعت أشجار النخيل، وانفصلت المراكب عن مراسيها.
4450	وأعلن نادي سانتوس في بيان الحداد 3 أيام على وفاة ريبيرو، الذي تولى رئاسة النادي بين عامي 2009 و2014، حينما اضطر لترك منصبه لدواع صحية.
4451	وأعلن وزير الأوقاف عن اتخاذ تدابير جديدة في شكل قوانين لحماية الجزائريين من التطرف الديني ومعاقبة المتورطين قضائيا لحماية المرجعية الإسلامية التي نص عليها الدستور.
4452	واعمال العنف هذه هي الاكثر دموية التي تندلع اثناء تظاهرة منذ بدأت في 2015 موجة التظاهرات التي طالب خلالها المحتجون بتحسين الخدمات واتهموا السياسيين العراقيين بالفساد والمحسوبية.
4453	واغتيل كيم جونغ نام ( 45 عاما) الاثنين في مطار العاصمة الماليزية كوالالمبور بعد أن تقدمت منه امرأتان وحقنتاه بمادة سامة فارق على إثرها الحياة.
4454	وأغلب الضحايا من الأطفال دون الخمس سنوات الذين يعيشون في أفقر مناطق إفريقيا جنوبي الصحراء.
4455	واغلقت قبل قليل قوات الاحتلال مناطق الأغوار الشمالية، ومنعت الدخول او الخروج منها.
4456	وأغلقت مدرستهم البدائية في عام 2011 ،ما جعل الأهالي يعانون في الوصول للأسواق والمدارس والتي تبعد عنهم حوالي 15 للحصول علي احتياجاتهم الضرورية.
4457	وأفاد البيان إثر ذلك كلف الملك رئيس الحكومة برفع اقتراحات لتعيين مسؤولين جدد في المناصب الشاغرة.
4458	وأفاد البيان أن العاهل.
4459	وأفاد التقرير بأنه وفي تلك الفترة تراجعت مساحة المناطق التي كانت خاضعة لسيطرة الحكومة الأفغانية إلى أدنى نسبة لها منذ ديسمبر/كانون الأول 2015.
4460	وافاد التقرير “لكن واضحين تماما، لا يوجد ممر امن للخروج من الفلوجة للتحدث عنه”.
4461	وأفاد الرئيس الأميركي بأن الصين بذلت جهدا تجاه كوريا الشمالية أكبر من أي وقت مضى، وذلك بعد طلب من الإدارة الأميركية، لكنه أوضح أن الكثير من البضائع تدخل كوريا الشمالية عبر روسيا رغم العقوبات.
4462	وأفاد السفير الأميركي بأنه يتوقع وصول الدفعة الأولى من طائرات البلاك هوك العمودية في النصف الأول من العام الجاري، ضمن صفقة أبرمت بين البلدين منذ 2014، وتشمل 12 طائرة لتعزيز قدرات الجيش التونسي في تعقب الجماعات الإرهابية في المناطق الوعرة.
4463	وأفاد المتحدث باسم الحكومة الفلسطينية طاهر النونو بأن زيارة هنية تستهدف بحث عدة ملفات، بينها ترسيخ العلاقات الثنائية، والمصالحة الفلسطينية، وقضية الأسرى في سجون الاحتلال الإسرائيلي.
4464	وافاد المرصد أن الاشتباكات "وصلت للمرة الاولى الى أطراف حي الاشرفية (شمال)، حيث هاجم المقاتلون مقرا للجيش الشعبي (جزء من الجيش النظامي السوري، لكن عناصره مكلفون بحماية المقار الحكومية، ولا يشاركون عادة في العمليات الحربية)".
4465	وافاد المرصد ان بئر عجم ومنطقة رسم حلبي في محافظة القنيطرة "تتعرضان للقصف من القوات النظامية التي قامت بقطع طرق عدة في المحافظة".
4466	وأفاد الناشطون بأنَّ هناك عشرات الإصابات بالحروق بين المسلحين المعارضين جراء استنشاق الغازات الصفراء التي تطلقها تلك القنابل، ويحاول أطباء معالجتهم في مشاف ميدانية معظمها تحت الأرض، تفتقر إلى طرق العلاج الحديثة، حسب الناشطين.
4467	وأفاد بليزانت والشرطة أن المسلح من بين المصابين.
4468	وأفاد بيان لوزارة الدفاع الجزائرية، الأربعاء، ان وحدات أخرى من الجيش أوقفت 11 مهاجراً غير شرعي بمنطقة تلمسان و 12 مهاجراً آخر على متن قارب مطاطي في عين تموشنت شمال غرب البلاد.
4469	وأفادت إذاعة “موزاييك” الخاصة التي أوردت.
4470	وافادت التنظيمات الجهادية من النزاع اليمني لتعزيز نفوذها.
4471	وأفادت، الثلاثاء، وکالات أنباء إيرانية، بينها “دفاع برس” التابعة للقوات المسلحة الإيرانية، عن مقتل سيد غلام حسين موسوي وعلي نظري، الضابطين في الحرس الثوري في المعارك الأخيرة في حلب، وسيدفنان في مدينتي “يزد” و”جهرم”.
4472	وأفادت الشبكة أنه تم استهداف رتل من قوات النظام و"حزب الله" ما أدى إلى مقتل العشرات منهم.
4473	وافادت الشرطة ان نحو 140 الفا من مؤيدي بوتين و36 الفا من معارضيه تظاهروا في يوم تدنت الحرارة فيه الى 17 تحت الصفر، لكن لم يتسن التاكد من هذه الاحصاءيات لدى مصدر مستقل.
4474	وأفادت الصحيفة أن المدير التقني لبرشلونة روبرت فيرنانديز تم توظيفه لمهمة إيجاد اللاعب “البديل” في حالة رحيل نيمار، التي لا يستبعدها النادي الإسباني.
4475	وأفادت المصادر.
4476	وأفادت المصادر “أن قوات الشرعية تمكنت من استعادة جبل النار وأجزاء من التلال المحيطة بمعسكر خالد ابن الوليد في تعز”.
4477	وأفادت المصادر أن كرم قد سعت منذ فترة طويلة لإتمام هذا المشروع الإنسانى الذى تهدف من خلاله لمساعدة المئات من الأطفال المشردين.
4478	وافادت المنظمة بان 225 طفلا قتلوا إما داخل المدارس أو قربها، كما تم تجنيد 850 طفلا “أي أكثر من الضّعف مقارنة مع العام 2015”.
4479	وأفادت الوزارة بأن اللقاءات تأتي في إطار جهود البيت الأبيض لتفعيل عملية السلام وإحياء المفاوضات بين الإسرائيليين والفلسطينيين.
4480	وأفادت تقارير وشهود عيان أن تعزيزات عسكرية جديدة تابعة للجيش الثاني الميداني وصلت إلى سيناء، في إطار خطة القوات المسلحة "مواجهة أوكار البؤر الإجرامية والعناصر الإرهابية المتطرفة".
4481	وأفادت شبكة "فوكس نيوز" الأميركية أمس الأحد، أن زانا مصطفى نائب حاكم ولاية "بورنو" زار دولة النيجر المجاورة أول أمس الذي شهد هجوما عنيفا شنه مسلحون ضد مدرسة ثانوي وراح ضحيته العشرات.
4482	وأفاد تقرير “أسوشيتد برس” أن ميلانيا تنقلت في 10 وظائف خلال 7 أسابيع سبقت حصولها على تصريح العمل، بحسب العقود وكشوف الحسابات التي تكشفت مؤخرا وتعود إلى 20 عاماً مضت.
4483	وافادت قناة "المنار" في شريطها الاخباري أمس الخميس "الرئيس الاسد للمنار ردا على سؤال حول صواريخ اس 300: كل ما اتفقنا عليه مع روسيا سيتم، وجزء منه تم في الفترة الماضية".
4484	وأفادت مصادر إعلامية أن المحتجين قاموا برشق السيارات المارة بالأحجار، كما قاموا بإضرام النار في ثلاث شاحنات.
4485	وأفادت مصادر الشرطة بأن انفجارا هائلا وقع في محطة حافلات لمدينة "ديرة إله يار" بإقليم بلوشستان جنوب غرب البلاد، ما أسفر عن مقتل ستة أشخاص على الأقل وإصابة أربعين آخرين حالة البعض منهم وصفت بالحرجة، حيث يخشى ارتفاع المزيد من عدد قتلى الحادث.
4486	وأفادت مصادر في المؤتمر الوطني الليبي أن "رئيس الأركان الليبي يوسف المنقوش استقال الأحد بعد اشتباكات بين محتجين وميليشيا في مدينة بنغازي بشرق البلاد أمس السبت"، والتي أسفرت حتى الآن عن مقتل 31 شخصا على الأقل.
4487	وأفادت مصادر مطّلعة أن الاعتصام يهدف إلى توجيه رسالة انتقاد لإيران التي دأب نظامها على اضطهاد الأكراد وسلبهم لأبسط حقوقهم، بينما ترد أخبار عن حالات إعدام بالمئات بحق ناشطين أكراد.
4488	وأفاد ت مصادر مطلعة أن نحو 180 انتحاريا من التنظيم المتشدد قدموا من سوريا إلى العراق للمشاركة في العمليات الانتحارية التي يحاول داعش صد القوات العراقية بها.
4489	وافادت مواقع اخبارية ومتصفحون عبر مواقع التواصل الاجتماعي ان بعض الزوار تم تحويلهم الى صفحة يظهر عليها العلم السوري اضافة الى رسالة تهاجم القناة من مجموعة تطلق على نفسها "الراشدون".
4490	وأفادت وزارة الداخلية التابعة لحماس في بيان انها اغلقت معبر بيت حانون لفترة غير محددة حتى انتهاء التحقيق في مقتل مازن فقهاء (38 عاما) برصاص اطلقه مجهولون الجمعة في مدينة غزة.
4491	وأفادت وسائل إعلام إيرانية بأن.
4492	وأفادت وسائل إعلام لبنانية بأن السيارة، وهي من طراز BMW، تعود لأحد قادة حركة.
4493	وأفادت وكالة الأنباء المركزية.
4494	وأفادت وكالة أنباء.
4495	وأفادت وكالة “فارس” الإيرانية للأنباء، بأن روحاني شدد، في اتصال هاتفي أجراه مع نظيره التركي، على “وقوف طهران إلى جانب أنقرة، وضرورة توسيع آفاق العلاقات بين البلدين”.
4496	وأفاد شهود عيان أن أحد المهاجمين كان يرتدي ملابس “بابا نويل ” وكان يتحدث باللغة العربية.
4497	وأفاد شهود عيان أن عشرات الحافلات التي تقل المستوطنين وعشرات الآليات العسكرية الإسرائيلية اقتحمت القبر في ساعة مبكرة من فجر اليوم الثلاثاء، وأن المستوطنين أدوا صلوات تلمودية ورقصات استفزازية برفقة الموسيقى الصاخبة.
4498	وأفاد شهود لوكالة “فرانس برس” أن “عناصر الشرطة ثبتوا الرجل على الأرض”.
4499	وأفاد مسؤول ملف الاستيطان شمالي الضفة الغربية غسان دغلس، بأن قوات الاحتلال أطلقت القنابل الغازية المسيلة للدموع والصوتية، على مئات المواطنين الذين أدوا الصلاة على مفرق القرية المذكورة، تضامناً مع الأسرى المضربين عن الطعام لليوم 12 على التوالي.
4500	وأفاد نشطاء بتجدد إطلاق النار في قرى سوريا في محافظة القنيطرة القريبة من الحدود مع الجولان المحتل، وسمع دوي إطلاق نار وقذائف مدفعية بشكل متفرق في تلك المناطق.
4501	وأفاد نيكفيست بأن أحدهما لقي حتفه، ولم يتم الكشف عن هويتيهما أو أي تفاصيل أخرى تتعلق بهما.
4502	وأفاد وزير الخارجية التركي أحمد داود أوغلو أن هناك اختلافا كبيرا في وجهات النظر، بين تركيا وإيران فيما يتعلق بالأزمة السورية، مشيرا إلى التزام إيران الصمت، حيال القتل الذي يقوم به نظام "بشار الأسد"، بحق شعبه.
4503	وافتتح كريستيان ويلهامسون التسجيل في الدقيقة 16 ولكن سرعان ما قام ياسين البخيت من تعديل النتيجة للفيصلي ليتقدم النادي السعودي مرة أخرى عن طريق اللاعب نفسه.
4504	وافتقد المتسوقون الألمان، جراء قرار السوبر ماركت، الزيتون اليوناني والبندورة الإسبانية، وفواكه استوائية، والعديد من المنتجات الأخرى التي تأتي من الخارج.
4505	وافرج عن شراونة والعيساوي في إطار صفقة الجندي شاليط في 2011، غير انه تم اعتقالهما مجددا بتهمة انتهاك شروط الإفراج عنهما، بحسب سلطات إسرائيل.
4506	وأفشلت فرقة مكافحة الإرهاب بثكنة القرجاني في العاصمة مخططاً.
4507	وافق الاسير الفلسطيني سامر العيساوي على أن يمضي فترة اعتقال مدتها ثمانية اشهر مقابل ان يفك إضرابه ويطلق سراحه الى منزله في القدس المحتلة.
4508	وافق المبعوث الدولي إلى سوريا الأخضر الإبراهيمي، الجمعة، على تمديد مهمته 3 أشهر إضافية، وذلك خلال عرض تقريره على مجلس الأمن الدولي بشأن آخر التطورات في سوريا.
4509	وافقت الجمعية الوطنية في مالي، على تمديد حالة الطوارئ في البلاد 6 أشهر، في محاولة لوقف تصعيد في هجمات الإرهابيين المتمركزين في الصحراء الواقعة في شمال مالي.
4510	وافقت الحكومة الإسرائيلية على بناء تلفريك يربط القدس الغربية بالبلدة القديمة في القدس الشرقية المحتلة، وهو مشروع من المرجح أن يثير غضب الفلسطينيين والمجتمع.
4511	وافقت الحكومة الإسرائيلية على تمويل بناء مسار سياحي يمكن عبوره سيرا على الأقدام ويمر بالضفة الغربية المحتلة وهضبة الجولان، بحسب ما أعلن وزير السياحة الإسرائيلي ياريف ليفين.
4512	وافقت فايزة أبو النجا وزيرة التخطيط والتعاون الدولى على زيادة استثمارات محافظة الدقهلية بمبلغ 12.1 مليون جنيه بخطة العام الحالى 2011 -2012.
4513	وافقت وزارة الدفاع الأميركية "البنتاجون" على بقاء مقاتلات طراز (أف 16) وصواريخ (باتريوت) في الأردن عقب مشاركتها بمناورة عسكرية مشتركة بالمملكة "الأسد المتأهب".
4514	وافق مجلس الأمن الدولي أمس الخميس على تعيين البريطاني مارتن غريفيث مبعوثا أمميا خاصا إلى اليمن، ليكون بذلك ثالث وسيط خلال سبع سنوات يتم تكليفه بملف النزاع.
4515	وافق مجلس الشورى المصري اليوم بشكل نهائي على مشروع قانون يتيح إصدار السندات الإسلامية (الصكوك) لأول مرة في البلاد، وجاءت هذه الموافقة دون عرض مشروع القانون على مؤسسة الأزهر وقال رئيس المجلس أحمد فهمي إن مشروع القانون سيرسل إلى رئيس الجمهورية لإصداره.
4516	وافق وزير الداخلية الإسرائيلية أرييه درعي، الخميس، على خطة لاستقبال 100 طفل سوري يتمتهم الحرب الأهلية، وحصولهم على جنسية دائمة.
4517	وأفلت زوما من اتهامات بالفساد وتهمة بارتكابه جريمة اغتصاب قبل وصوله للسلطة في 2009 ولم يظهر بوادر تذكر على نيته التنحي قبل عام 2019 بعد انتهاء فترتين رئاسيتين مدة كل منهما خمس سنوات.
4518	وأقامت بلدات إسبانية كثيرة مهرجانات للثيران، الصيف الحالي، ويعد مهرجان سان فيرمين حيث تطارد الثيران المتسابقين المتشحين باللون الأحمر عبر شوارع بامبلونا على مدى تسعة أيام، الأكثر شعبيةع لى المستوى الدولي.
4519	وأقامت حركته واسمها “حركة الخدمة” مئات المدارس والشركات في تركيا وبعد ذلك في الخارج.
4520	واقتحم المسلحون قرية كودا كايا على متن دراجات نارية، وفتحوا النار على المشيعين.
4521	واقتحم عدة مهاجمين أمس الجمعة أحد مطاعم منطقة جلشان الدبلوماسية في العاصمة البنغلاديشية دكا الذي يرتاده أجانب عادة، يحملون القنابل والمسدسات والسيوف.
4522	واقتحم مسؤولون على صلة بحكومة أعلنت نفسها في طرابلس وتعارض الجيش الوطني الليبي مقر المؤسسة السبت لإصدار بيان بشأن الهجوم على الميناءين.
4523	واقترح تامر القاضى المتحدث الرسمى باسم الاتحاد تشكيل مجلس رئاسى مدنى يقوم بإدارة المرحلة المقبلة وإنقاذ مصر.
4524	واقترحت ميركل عقد مباحثات مع كوريا الشمالية على غرار المحادثات النووية الإيرانية، التي أفضت إلى التوصل لاتفاق فيينا.
4525	واقترحوا استخدام السجائر الإلكترونية التي تحتوي على النيكوتين دون التبغ للمساعدة في منعهم من الإفراط في تناول الطعام أثناء محاولة الإقلاع عن التدخين.
4526	واقتنع عشرات الجنود الشبان بتحميل تطبيقات مزيفة تسمح لحركة حماس بالسيطرة على هواتفهم النقالة.
4527	واقتيد الطفل بعد ذلك إلى سيارة عسكرية ومعه فلسطيني بالغ.
4528	وأقدم داعش في الآونة الأخيرة على استعمال انتحاريات من نسائه في أكثر من عملية أثناء تقدم قوات حكومة الوفاق في الأجزاء الأخيرة من آخر معاقل داعش في حي الجيزة البحرية شمال سرت.
4529	وإقرار المشروع لا يمكن ان يتم إلا باجماع أعضاء الجمعية العامة للأمم المتحدة الـ193 دولة، ما يعطي عمليا أي دولة مهما كان شأنها حق الفيتو لمنع إقرار المعاهدة.
4530	وأقر البرلمان العراقي في وقت سابق من ديسمبر الجاري، قانونا لضم ميليشيات الحشد الشعبي مع القوات النظامية، وسط مقاطعة ممثلي المكون السني في البرلمان.
4531	واقر المتحدث باسم البنتاغون بيتر كوك الاثنين بان القوات الاميركية في افغانستان “تقوم بمهمة تتطلب الكثير، وصعبة، ويمكن في احيان كثيرة ان تعرضهم للخطر”.
4532	وأقر المجلس خلال الإجتماع البيانات المالية للشركة وحساب الأرباح والخسائرعن العام الماضي وتقرير مدققيي الحسابات واعتمد تطبيق نظام الحوكمة الذي يهدف الى الإرتقاء بأداء الشركة للوصول إلى المستويات العالمية.
4533	وأقرت مديرة حملة ترامب، كيليان كونواي، لشبكة “إن بي سي” في اعتراف نادر من فريق المرشح الجمهوري “إننا متأخرون”، مؤكدة في الوقت ذاته أن الانتخابات لم تحسم بعد.
4534	وأقرت مصادر من وحدات حماية الشعب الكردية التي اتشكل العمود الفقري لقوات سوريا الديمقراطية بصعوبة المعركة، مشيرة إلى أنها قد تطول لأشهر أخرى وأن للدولة الاسلامية قناصة ماهرون من المقاتلين الشيشان.
4535	وأقر جعجع بأن حلم الترشح لمنصب الرئيس لا يزال يراوده، ليس من باب الوجاهة وتحقيق الذات بقدر الرغبة في تحقيق الكثير من الأفكار التي من شأنها النهوض بمستقبل لبنان.
4536	وأقر موريل نقاط النقاش بعد الواقعة.
4537	وأقيل الزبيدي في نفس الفترة التي أقيل فيها كذلك وزير الدولة هاني بن بريك، وهو شخصية أخرى في الحراك الجنوبي، وهي مجموعة انفصالية تدعو إلى استقلال الجنوب أو إقامة حكم فدرالي فيه.
4538	وأُقيل نحو 80 ألف شخص أو أوقفوا عن العمل منذ محاولة الانقلاب الفاشلة، عندما حاولت مجموعة في الجيش الإطاحة بالحكومة.
4539	وأقيمت مئات من الحواجز الأمنية التابعة لحماس في مختلف أنحاء القطاع، بالإضافة إلى فرض إجراءات أمنية مشددة عند الحدود، بما في ذلك الحدود بالقرب مع مصر.
4540	واكبت عدسة الإعلام الحربي أمس الاثنين، تقدم الجيش السوري وحلفائه في محور المقاومة ضمن عملية “والفجر 3” باتجاه “المحطة الثانية” (T2).
4541	واكتسبت قوات سوريا الديمقراطية خبرة قتالية عالية من خلال معاركها مع تنظيم الدولة الاسلامية ومن خلال تلقي وحدات منها تدريبات من قبل الولايات المتحدة.
4542	واكتسبت هذه المناورات أهمية كونها تأتي في ظل تهديدات إسرائيلية وتلميحات بعمليات عسكرية في العمق السوري، لإحباط نقل أسلحة كيميائية خارج سوريا أو تسربها إلى من تصفها تل أبيب بالجماعات المتشددة.
4543	واكتشف العلماء أن تلك السمكة التي أطلقوا عليها "أوكليتاتيد" أن أصولها تعود للقطب الجنوبي، وأن لها منظومة دورة دموية شبيهة بالبشر وبباقي الحيوانات ومتكاملة.
4544	واكتشف باحثون في قسم الطاقة في المختبر الوطني لشمال غرب الباسيفيك وموقعه واشنطن أن أنزيمات نيتروريدوكتاسي الموجودة في الأوراق الخضر لنبات السبانخ، بوسعها أن تأكل وتهضم وتغير نسيج المواد المتفجرة خاصة مادة TNT.
4545	واكتشفت أجهزة المخابرات الأميركية في يناير كانون الثاني أن موسكو حاولت التلاعب في انتخابات الرئاسة لصالح ترامب بما في ذلك اختراق البريد الالكتروني لأعضاء بارزين في الحزب الديمقراطي وهو اتهام ينفيه الكرملين.
4546	وأكد أبو الغيط على أن مُبادرة السلام العربية ما زالت تُمثل الأساس في الموقف العربي، وأن المحاولات الرامية لتجزئة الخطوات الواردة في المبادرة أو عكس ترتيبها سوف تصطدم بموقف عربي صلب وموحد.
4547	وأكد البنيان في كلمة أمام اجتماع لوزراء خارجية ورؤساء أركان التحالف العربي، في الرياض الأحد، أن “غاية التحالف العربي النهائية هي عودة الاستقرار إلى اليمن”.
4548	وأكد البيان "تضامن المغرب مع الشعب السوري في هذه المرحلة المؤلمة والمأسوية من تاريخه", لافتاً إلى أن الرباط تقدم مساهمتها "من أجل التخفيف من معاناة السكان اللاجئين الذين يعيشون في وضعية هشة".
4549	وأكد الجانبان أن اللجنة المشتركة التي يترأسها وزيرا المالية في كلا البلدين تعتبر الأداة الأساسية والوسيلة المثلى لتطوير العلاقات والدفع بها إلى آفاق أرحب واتفقا على تطويرها كوسيلة أساسية للتعاون.
4550	وأكد الجهاز الطبي إمكانية مشاركة الراهب في التدريبات الجماعية الأربعاء بعد تعافيه من الإصابة.
4551	واكد الجيش السوري التزامه به لمدة اسبوع.
4552	وأكد الجيش السوري حينها أنه أسقط طائرة حربية اسرائيلية وأصاب أخرى، الا ان اسرائيل نفت أن يكون أي من الصواريخ التي أطلقت من سوريا أصابت هدفها.
4553	وأكد الدبلوماسي الإماراتي أن المزيد من الضغط الاقتصادي قد يُفرض على قطر إذا لم يتغير موقفها أو سلوكها السياسي.
4554	وأكد الرمضان أن “الأحياء التي سلمها تنظيم داعش لقوات النظام لم تدخلها قوات النظام منذ نهاية عام 2011”.
4555	وأكد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أخيرا أن موضوع القرم “غُلق بشكل نهائي”.
4556	وأكد الرئيس السوداني أن بلاده حريصة كل الحرص على استقرار وسلامة وأمن ليبيا، موضحا أن زيارته هذه جاءت لتأكيد وقوف السودان إلى جانب الشعب الليبي الذي طالبه بمزيد الجهد والحرص خلال هذه المرحلة والتي وصفها بالمهمة.
4557	وأكد الرئيس السوري بشار الأسد أن الجيش يخوض "معارك بطولة وشرف ضد العدو يتوقف عليها مصير الشعب السوري والأمة"، حسب ما نقلت وكالة الأنباء الرسمية (سانا)، في كلمة وجهها إلى الجيش السوري بمناسبة عيد تأسيسه السابع والستين عبر مجلة "جيش الشعب".
4558	وأكد الرئيسي على أن فرنسا والتي تمتلك صوتا في المكتب الدولي للمعارض باعتبارها عضوا فيه تدعم الإمارات في سباق إكسبو 2020 مشيرا إلى أن الرئيس الفرنسي فرانسوا أولاند قد أكد مجددا دعم فرنسا للإمارات في سباقها نحو إكسبو 2020 وبأن فرنسا ستعطي صوتها للإمارات.
4559	وأكد السيسي أنه قبل أن تقدم القوات المسلحة بيانها الذي طرحت من خلاله خارطة المستقبل، فإنها أبدت رغبتها "أن تقوم الرئاسة نفسها بعملية الاحتكام إلى الشعب وإجراء استفتاء يحدد به الشعب مطالبه ويعلي كلمته".
4560	وأكد العباسي أن 80 بالمائة من الإضرابات والإعتصامات لا علاقة للإتحاد بها وإنما هي من حركات احتجاجية عفوية.
4561	وأكد العميد الياس خوري من غرفة العمليات المركزية أنه لم يحدث أي تبادل لإطلاق النار، وكل ما حدث هو تدافع وتضارب بالأيدي.
4562	وأكد الفريق امتلاكه لأدلة على أن خالد تلقى تحويلاً مالياً قدره 33 مليوناً و472 ألف دولار، ومبلغاً يقارب 735 ألف يورو خلال نفس الفترة من شركات “عبد الله ليمتد، فوكسفورد مانجمنت ليميتد، ويسن ليميتد” في الفترة من 24 إلى 29 أكتوبر (تشرين الأول) 2014.
4563	وأكد القائد العسكري أن “قائد اللواء الملازم أول محمود الحلاق سحب السلاح الفردي من اللواء ومن ثم انشق مع عناصره وانضم إلى جيش خالد، وأنه لم يتمكن من سحب أي نوع من الأسلحة المتوسطة والثقيلة التابعة للفرقة”.
4564	وأكد القرار ضرورة أن يقوم المجلس الاستشاري بإبداء الرأي في أي موضوع يعرض عليه بموعد أقصاه أسبوع من تاريخ العرض "حيث يعقد المجلس جلساته مرة واحدة أسبوعيا على الأقل".
4565	وأكد القيادى الإخوانى تعرض جماعته لحرب إعلامية منظمة، نافياً تناقص شعبية الإخوان بعد هذه الحملة، فكل المؤشرات منذ يناير تدل على أن مؤشرات الإخوان فى تزايد وليس تناقص، والدليل انتخابات النقابات والطلاب.
4566	وأكد الكرملين أن المروحية العسكرية التي أسقطت، من طراز إم إي 8، كانت تقل 5 أشخاص، بينهم ضابطان وثلاثة من أفراد الطاقم.
4567	وأكد اللاعب الإسباني عدم رغبته في ترك الفريق الذي نجح في الفوز ببطولة الدوري الإنجليزي الممتاز.
4568	وأكد اللواء ثامر محمد إسماعيل، من قوات الرد السريع، أن “الحشد الشعبي شارك معنا ومع الشرطة الاتحادية”.
4569	وأكد اللواء محمود علام مدير عام النادي الأهلي: أن القرار جاء صادماً للإدارة ولم نكن نتوقع أن يسمح لهذا العدد القليل جداً لحضور المباراة والتي تأتي في الإطار الأفريقي والتي يحتاج خلالها الأهلي جماهيره بكثافة.
4570	وأكد المتحدث أن مثل هذا القانون يعد انتهاكا للقانون الدولي، وأضاف: “إذا اعتمد هذا القانون بشكله الحالي فإنه سيهز الثقة بشكل مستديم في اعتراف الحكومة الإسرائيلية بحل الدولتين”.
4571	وأكد المتحدث باسم الجيش الوطني الليبي أن قطر حاولت إفساد المجتمع الليبي بمليارات الدولارات، مشيرا إلى أن قطر اولت أن تلعب بالنسيج الاجتماعي الليبي.
4572	وأكد المتحدث باسم وزارة الخارجية الفلبينية شارل خوسيه الأربعاء عقد هذا اللقاء، لكنه أوضح أن الدبلوماسي الفلبيني “استدعي إلى وزارة الخارجية الأميركية لمناقشة العلاقات الفلبينية الأميركية من كل جوانبها”، وأضاف أن “العلاقات الفلبينية الأميركية تبقى قوية”.
4573	وأكد المتحدث باسم وزارة الخارجية المصرية أحمد أبو زيد دعم مصر للجيش الليبي في مواجهة الإرهاب.
4574	واكد المجلس انه "يجري اتصالات حثيثة لتوفير الدعم اللوجستي للكتائب الميدانية المدافعة عن حلب ودمشق وباقي المدن المحاصرة والمستهدفة"، داعيا "كافة السوريين في المهجر والأشقاء العرب للمساهمة في "توفير التمويل اللازم لحملات الاغاثة والدعم الإنسانية".
4575	وأكد المجلس رفض جميع أشكال التجاوز والتطاول والادعاءات المشبوهة بتزوير الانتخابات الرئاسية.
4576	وأكد المجلس على أن هذا الموقف ليس ضد حكم الطائفة الشيعية، ولكن المالكي أوصل البلاد إلى الهاوية ليكون دكتاتورا، محذرا من أن "خيار الحرب الأهلية والمواجهة سيحرق البلاد".
4577	وأكد المدير العام للمجموعة انطونيو بيريز ان "مجلس المدراء وجميع طاقم الإدارة العليا متفقون على ان هذه الخطوة ضرورية وانها الصواب لمستقبل كوداك".
4578	وأكد المرصد السوري، أن اشتباكات عنيفة ما تزال متواصلة بين تنظيم داعش من جهة، وقوات سوريا الديمقراطية من جهة أخرى، في عدة محاور بمنطقة خنيز وتل السمن بريف الرقة الشمالي، وسط تقدم قوات سوريا الديمقراطية التي بدأت عمليات تمشيط في تل السمن.
4579	واكد المرصد السوري أن مئات المدنيين تمكنوا من الفرار خلال ال 48 من مناطق سيطرة التنظيم، والوصول إلى مناطق سيطرة قوات الديمقراطية في المدينة، وأطرافها ومحيطها.
4580	وأكد المسماري بأن القيادة العامة للجيش ستزود المحكمة الجنائية الدولية بوثائق تثبت تورط قطر في دعم الإرهاب في ليبيا.
4581	وأكد المسؤول الكبير في الجيش الاسرائيلي أنه كان على اسرائيل أن تكون أكثر استعدادا لمواجهة استخدام حركة حماس للأنفاق خلال حرب عام 2014، وذلك قبيل نشر تقرير مهم حول الحرب.
4582	وأكد المسؤول اليمني أن الحوثيين ومن ورائهم إيران يعملون على إطالة أمد الحرب وأن التحالف العربي والقوات الدولية يضبطون سفناً محملة بالسلاح الآتي من إيران للحوثيين.
4583	وأكد المصدر الأمني أن القوات المشتركة ضبطت خلال عملية الدهم الثلاثاء “كميّة من الأسلحة والذخائر بحوزة المجرمين”، مشيرا إلى استمرار “في ملاحقة كلّ من يحاول المساس بأمن الوطن وأبنائه وضيوفه”.
4584	واكد المصدر العسكري في هذا الصدد أن وجود التنظيم في ريف حلب الشرقي “بات في نهايته”.
4585	وأكد المصدر القضائي أن السخرية كانت السبب الرئيس للجريمة.
4586	وأكد المصدر أن.
4587	وأكد المصدر أن حركة الملاحة في المطار "طبيعية وتسير بشكل اعتيادي".
4588	وأكد المصدر أن “ميليشيات الحوثي اعتقلت عدداً من المواطنين عقب رفضهم صرف الأراضي للحوثيين القادمين من صعدة”.
4589	وأكد الملك سلمان أن المملكة ستواجه كل من يدعو للتطرف أو الغلو في الدين، مشيرا إلى أن المملكة سخرت كافة إمكانياتها لحماية أمن الدولة والمجتمع وخدمة الحرمين.
4590	وأكد النادي أنه يسعى إلى.
4591	وأكّد الناطق باسم الحكومة الفرنسية بنيامين.
4592	وأكد النائب الأول لرئيس الوزراء، وزير الخارجية الكويتي، الشيخ صباح الخالد، أن الصندوق الكويتي للتنمية الاقتصادية والعربية شيّد مسيرة كويتية تاريخية في الخارج يشار إليها بالبنان وقيمة استثماراته تفوق 5 مليارات دولار.
4593	وأكد النائب العام، في بيان به نقلته وكالة أنباء الشرق الأوسط، أن وزير العدل، المستشار أحمد مكي، ورئيس اللجنة التأسيسية، المستشار حسام الغرياني، حذراه من احتمال تعرضه لاعتداء إذا ما رفض الامتثال للمرسوم الرئاسي الذي صدر بتعيينه سفيراً لمصر لدى الفاتيكان.
4594	وأكد النواب الجمهوريون في الرسالة أن “الوقت لتغيير سياسة الولايات المتحدة أمام إيران قد مضى عليه سنوات عدة.
4595	وأكد الوزير تحمس حكومة السودان لتفعيل الآليات المتفق عليها بين البلدين والتي تهدف إلى تحقيق السلم والأمن والاستقرار عبر المناطق الحدودية المشتركة بين البلدين.
4596	وأكد الوكيل الذي دام 30 عاما أن الآلاف من الأجانب الذين يملكون اهتماما خاصا من دول إرهابية مثل اليمن وإيران والسودان وأفغانستان – المصنفة على أنه تم القبض عليهم على طول الحدود الجنوبية.
4597	وأكد أن” اقليم كردستان شهد منذ عام 2004 والى حصول الازمة الاقتصادية ازدهاراً كبيراً حيث انخفضت نسبة البطالة من 4ر10 بالمئة الى 2ر5 بالمئة” ، لافتاً الى أن نسبة الايرادات المتحصلة من قطاعات الصناعة والسياحة والاسكان تبلغ 47 مليار دولار.
4598	وأكد أن الانتخابات المقبلة ستكون “شفافة وديمقراطية وستحترم فيها كل الأصوات”؟
4599	وأكد أن الجيش الوطني تمكن صباح أمس السبت من السيطرة على عدد من المواقع في جبهة صبرين بمديرية خب والشعف.
4600	وأكد أن الحكومة البريطانية تحتاج إلى دور أكثر استباقية وريادة تلعبه منصات التواصل الاجتماعي في مكافحة الإرهاب والتطرف، وأن هناك حاجة لأن تطور تلك المنصات تكنولوجيا أحدث وحلولا أفضل.
4601	وأكد أن الصادرات الإيرانية لم تعد لاعبا مهما في سوق النفط وقد تم تعويضها بزيادة إنتاج النفط في الولايات المتحدة والعراق وزيادة الاحتياطيات في دول أوبك الرئيسية مثل السعودية.
4602	وأكد أن القوات الحكومية أحرزت تقدما في المخا، وقال إن “قوات الشرعية تمكنت من استعادة مقر الشرطة وشوارع عدة تحوطه في المدينة”.
4603	وأكد إن بلاده تدعو إلى البت في المسألة في أقرب وقت ممكن لان غياب الاتفاق بهذا الشأن يقلل من فرص تحقيق التقدم في هذه المسألة.
4604	وأكد أن بلاده سلمت تحذيرا رسميا لإيران بسبب إطلاقها صاروخا باليستيا، بعد أن قالت إدارته، الأربعاء، إنها تبحث كيفية الرد على هذه التجربة.
4605	وأكد أن “حماية هذه الجماعات وغيرها من الجماعات التي تتعرض للتطرف العنيف هي من أولويات حقوق الانسان بالنسبة لإدارة ترامب”.
4606	وأكد أن حملته “لا تواجه أزمة”، ورأى أنه يحظى بـ”دعم هائل” وأن منافسته الديموقراطية هيلاري كلينتون “مرشحة سيئة للغاية”.
4607	وأكد أن خبراء عسكريين أجانب بينهم أمريكيون وبريطانيون يقدمون الدعم للقوات التي تقاتل مسلحي تنظيم الدولة الإسلامية.
4608	واكد ان دعوة الهدنة "مبادرة شخصية وليست مشروعا مطولا او جزءا من عملية سلام"، معربا عن امله في ان يكون هذا العيد "هادئا اذا لم يكن سعيدا".
4609	وأكد ان “روسيا يجب ان تكون معنا لا علينا فهي الدولة الوحيدة التي تستطيع الضغط على الحكم في سوريا”.
4610	وأكد أن عجلة التغيير لن تعود للخلف وأن بشائر النصر الأكبر تلوح في الأفق بمساندة أخوية كبيـــرة من دول التحالف العربي بقيادة السعودية والإمارات.
4611	وأكد أن علاقات تركيا الخارجية مستمرة، واحتجز رئيس الأركان التركي “رهينة”، فيما طلب الرئيس التركي رجب طيب أردوجان اللجوء إلى ألمانيا، وناشد مواطنيه بالتصدي لمحاولة الانقلاب.
4612	وأكد أن فكرة عقد "جنيف – 2" تحظى بدعم "من فرنسا والاتحاد الأوروبي كله، إضافة إلى الجامعة العربية ومنظمة التعاون الإسلامي التي سيزور أمينها العام موسكو قريبا".
4613	واكد ان قرار خفض عدد المستشارين العسكريين لا يؤثر في الدعم الاميركي للسعوديين، واتخذ من اجل ادارة افضل للموارد البشرية في البحرية الاميركية.
4614	وأكد أن قوات الأمن تسلمت الملعب بعد إعداده فنياً من حيث الإضاءة والمدرجات، في الساعة العاشرة صباح يوم المباراة.
4615	وأكد أن قوات إنفاذ القانون تواصل تنفيذ مهامها بكل إصرار وعزيمة لاقتلاع جذور الإرهاب والقضاء على العناصر التكفيرية.
4616	وأكد أن مسار الإمارات واضح، وهدفها “أمن واستقرار عالمنا العربي بعد سنوات العنف”.
4617	وأكد أنه اذا تم انتخابه فانه على استعداد لتعيين نائب للرئيس من الإسلاميين سواء من جماعة الاخوان المسلمين أو من السلفيين.
4618	وأكد أنه بذل كل الجهود الساعية إلى الحل.
4619	وأكد أنه “في كل مرة، أقول لها إن بوسعها استعادة براداتها إن أرادت، لكن مع محتواها”.
4620	وأكد أنه "من رجحنا أنه يخوض مغامرة غير محسوبة العواقب بحسب معلومات من الأهالي مثلاً، منعناه من الخروج، لكن لا نستطيع قانوناً منع مواطن يقول إنه ذاهب للعمل أو السياحة في أي بلد آخر رغم ما يمثله الموضوع من خطورة ومآس".
4621	وأكد أنه يمكن إضافة العديد من الاقتراحات لحل الإشكالية واللغط، خاصة بعد طلب الأزهر أن تكون المادة كما هي دون أي مرجعية من قبلها.
4622	وأكد إنييستا أنه يكن قدر كبير من الاحترام للمدرب السابق لويس إنريكي رغم اختلافه معه في بعض الأوقات.
4623	وأكد أهمية التنسيق الدائم بين جميع اللجان الأمنية من جهة وبين الجهات المعاونة والمساندة في الدولة لنجاح هذا العرس الديمقراطي.
4624	وأكد أوزغور أونلوهيسارسجكلي مدير مكتب صندوق مارشال الألماني للولايات المتحدة في أنقرة أنه “من الواضح أن المشهد السياسي متغير”.
4625	وأكد أولى هونيس، رئيس نادى بايرن ميونخ، فى تصريحات نقلتها صحيفة “سبورت” الكتالونية، انسحاب الفريق البافارى من صفقة ماركو فيراتى، مُشدداً على أن العملاق الألمانى لن يدفع مبلغ 100 مليون يورو من أجل ضم اللاعب الإيطالى.
4626	وأكد: “إيران تتحرك بثبات نحو الهيمنة الإقليمية، ويجب علينا إيقافها”.
4627	وأكد باتريك ليهي وكريس فان هولن أن القرار اتخذ بعد تقديمهما مشروع قانون في هذا الاتجاه.
4628	وأكد بارزاني، أن المقترحات المطروحة من دول غربية، وإقليمية، لم ترق إلى مستوى يفرض تأجيل الاستفتاء.
4629	وأكد بعض جنود الاحتياط الفارين وضابط في الجيش أن آلاف الجنود استدعوا خلال الشهرين الماضيين لتعزيز الجيش السوري الذي يصل قوامه الى 300 ألف جندي, وان كثيراً منهم لا يلبون نداء الخدمة العسكرية.
4630	وأكد بيان البعثة أنها سوف تستمر كبعثة للأمم المتحدة في مساندة جهود ليبيا حكومة وشعبا من أجل نجاح عملية التحول الديمقراطي وبناء المستقبل الذي يصبو إليه الليبيون والذي من أجله بذلوا التضحيات خلال ثورة 17 فبراير.
4631	وأكدت الأبحاث أن هذه المشروبات تعمل على زيادة معدلات إدمان السكريات خاصة عند امتزاج السكر مع عنصر (الكافيين) كما هو الحال في المشروبات الغازية التى تحتوى على مادة الكولا.
4632	وأكدت الحكومة البحرينية أن التمويل القطري للإرهاب في الأحداث الإرهابية بين 2010 و2015 ليس إلا جزءا من منظومة دعم مستمرة من الدوحة للتخريب على أراضيها سواء عمليا أو لوجستيا.
4633	وأكدت الرئاسة على أن" الشعب سيبقى دائما هو صاحب الصوت الأعلى والقرار الأخير".
4634	وأكدت الشرطة في المدينة تفتيش عدة عقارات في.
4635	وأكدت الشركة الأميركية أن مقاطع الفيديو المعروفة باسم Bumper.
4636	وأكدت الشركة في بيان لها أن المفاوضات مستمرة مع لجنة ممثلة من حاملي الصكوك، وأنها تسير بصورة بناءة.
4637	وأكدت الفصائل المعارضة في بيانها أنها “التزمت بوقف إطلاق النار في عموم الأراضي السورية… لكن النظام وحلفاءه استمروا بإطلاق النار وقاموا بخروقات كثيرة وكبيرة، وخصوصاً في منطقة وادي بردى والغوطة الشرقية وريف حماة ودرعا”.
4638	وأكدت القمة على أمن ووحدة اليمن وسلامة وسيادة أراضيه، والتأكيد على دعم ومساندة الشرعية الدستورية متمثلة في الرئيس عبد ربه منصور هادي رئيس الجمهورية اليمنية.
4639	وأكدت المجلة أن مسؤولي ليل، حامل لقب الدوري الفرنسي، مستعدون لبيع هازارد (20 عاماً) في الفترة المقبلة، شرط أن يبقى في صفوف الفريق الشمالي حتى حزيران/ يونيو المقبل، وهو ما يناسب مانشستر سيتي متصدر الدوري الإنكليزي لكرة القدم.
4640	وأكدت المصادر، أن الغارات أدت إلى تدمير مخزن أسلحة في جبل “ناصة” حيث هزت دوي انفجارات عنيفة تلك المنطقة وشوهدت أعمدة الدخان وألسنة اللهب تتصاعد بشكل مكثف.
4641	وأكدت المصادر أن حضور الجنازة كان محدود العدد، حيث لم يتجاوز 20 شخصاً.
4642	وأكدت المصادر أنّ شطارة بدأ بالفعل حضور اجتماعات اللجنة الى جانب القياديين في الحراك الجنوبي: علي حسن زكي وعبدالله الناخبي.
4643	وأكدت المصادر أن لمجرد يقطن حاليا في منزله بـ”المعاريف”، في انتظار انتهاء تجهيز “الفيلا” للانتقال إليها.
4644	وأكدت المصادر أن مجاميع عسكرية حوثية انتشرت بكثافة في الجزء الشمالي من صنعاء وأيضا في المناطق التي شهدت مواجهات السبت كما استحدثت نقاط تفتيش في المدخل الجنوبي لصنعاء.
4645	وأكدت المصادر أن وزير العدل المستشار حسام عبد الرحيم، أرسل مذكرة إلى السيسي بشأن الحكم بإعدام حبارة، المتهم الرئيسي في قضية “مذبحة رفح الثانية”، يطلب فيها التصديق على الحكم وفقا لقانون الإجراءات الجنائية، مضيفةً أن الرئيس صدق على الحكم بالفعل.
4646	وأكّدت المصادر ذاتها أن ميليشيات الحوثي تعتزم العمل على خمسة محاور لإنجاح مخطط السيطرة الكاملة على صنعاء، بعد تفاقم الخلاف مع حليفهم علي عبدالله صالح.
4647	وأكدت المصادر على أن “الفارق في زيادة السعر بين نوعية البنزين سواء كان خصوصي أو ممتاز سيتسبب على الأغلب في تغيير نمط الاستهلاك ونوعية الاستخدام”.
4648	وأكدت المصادر في تصريحات لـ"بوابة الوفد" ان 16 متهما من كبار رجال النظام السابق بينهم العادلي ومساعدوه، وكبار السن أمثال زكريا عزمي والشريف وسرور ويوسف خطاب مازالوا في سجن مزرعة طرة، لإنهاء ترميم بعض الغرف في سجن ليمان طرة لاستقبال جزء منهم.
4649	وأكدت النيابة العامة أنها تلقت الشكوى، حسبما قال ممثل عنها، أوضح أيضا أن “الشرطة ستنظر في الشكوى وتقرر بعدها فتح أو عدم فتح تحقيق أولي، والأمر بحاجة لوقت”.
4650	وأكدت أن الحزب “لن يسكت على مثل هذه التصرفات غير المسؤولة والمخالفة للدستور، ولمخرجات الحوار الوطني التي تواثقنا عليها جميعاً، ويطالب بإطلاق سراح جميع المعتقلين السياسيين، ووقف كل ألوان الكبت ومصادرة الحريات”.
4651	واكدت ان الشعب ماض «في ثورته لاستعادة روح مجتمعه المدني الموحد».
4652	وأكدت أن أنطونيو كونتي، سيسعى للتعاقد مع ألفارو موراتا، مهاجم ريال مدريد الحالي ويوفنتوس الأسبق، حال فشل النادي في إقناع المهاجم دييجو كوستا، بالبقاء في الفريق.
4653	وأكدت أن عملية إختيار ضيوف البرنامج من اختصاص إدارة البرنامج وليس راغب علامة.
4654	وأكدت دمشق انها مستعدة لمناقشة عرض الابراهيمي فيما أعلنت المعارضة انها ترحب بأي هدنة لكنها شددت على ان يوقف النظام السوري أولاً عمليات القصف.
4655	وأكدت دوللي أنها لا تحبذ عمليات التجميل والشد والنفخ، قائلة: لأنها ان لم تضر الجسم الآن فستضره مستقبلا، ولذا فأنا ابتعد عنها تماما.
4656	وأكدت سلطات الحياة البرية الصينية، أن الحيوان هو دب أسود آسيوي، وهو أحد أنواع الدببة التي توليها الدولة حمايتها من الدرجة الأولى.
4657	وأكدت صنعاء مقتل قياديين اثنين في تنظيم "القاعدة" وإلقاء القبض على ثالث خلال مواجهات مع نقطة للجيش في مأرب.
4658	وأكد تقرير صادر عن وزارة الدفاع الأميركية عن قيام طهران بإجراء تجربة على إطلاق صاروخ من تحت المياه للمرة الأولى من إحدى غواصاتها بالتعاون مع مسؤولين من كوريا الشمالية التي تملك خبرات عسكرية في هذا المجال.
4659	وأكدت قوات التحالف بأنه قد تم الرد على مصادر النيران وفق قواعد الاشتباك المعتمدة، مع الاستمرار في ممارسة أعلى درجات ضبط النفس تجاه ما يحدث من خروقات لوقف إطلاق النار.
4660	وأكدت كاتبة الدراسة وأخصائية الأمراض النسائية والتوليد في أكاديمية Sahlgrenska بالسويد الدكتورة فيرينا سينجبيل أنه "يجب أن تعمل السيدة الحامل على تقليل تناولها من تلك المشروبات قدر المستطاع خلال فترة الحمل".
4661	وأكدت مجموعة "اف-سوكير" الفنلندية للأمن على الانترنت في 25 يوليو الماضي, أن ايرانيا قدم نفسه على انه باحث في المنظمة الايرانية للطاقة الذرية ابلغها أن البرنامج النووي الايراني تعرض لهجوم الكتروني.
4662	وأكدت مصادر أمنية أن مؤيد مرسى أصيب بنزيف فى الصدر ورش بالرقبة والظهر وتم نقله فى حالة خطرة إلى مستشفى ديروط المركزى حيث وضع في العناية المركزة.
4663	وأكدت مصادر أن كتيبة من رجال المقاومة الشعبية نفذت التفافاً على عناصر المليشيات بعد ساعات من سيطرتها على السوق جنوب مديرية عتمة، موقعين عدداً من القتلى والجرحى وفرار عدد من عناصر المليشيات.
4664	وأكدت مصادر عسكرية اخرى في القوات الحكومية الموالية للرئيس عبد ربه منصور هادي “إحكام القوات الحكومية السيطرة الكاملة على مدينة المخا بعد نحو ثلاثة اسابيع من المعارك مع المتمردين”.
4665	وأكدت ميركل أن “على ألمانيا أن تزيد نفقاتها” داخل الحلف، مضيفة “نلتزم اليوم هذا الهدف البالغ 2 بالمئة من إجمالي الناتج المحلي حتى العام 2024”.
4666	وأكد تنكسيري على سعي طهران لاستعراض ما سمّاها “الإنجازات الإيرانية في مجال إنتاج الأجهزة والمعدات البحرية”، في المعارض القادمة التي تقيمها قطر.
4667	وأكدت وزارة الخارجية المصرية، اليوم السبت، أنها تبلغت من السلطات الليبية العثور على جثامين المصريين الأقباط.
4668	وأكدت وزارة الدفاع العراقية في بيان، أنه “بهدف إدامة الضغط على المجاميع الإرهابية، ولتفويت الفرصة عليهم، نفذت قطعات الجيش بمختلف قواطع العمليات عدة عمليات استباقية”.
4669	وأكدت وسائل الإعلام المصرية، أن إدارة.
4670	وأكد توسك للصحافيين أن الحديث عن وصول مفاوضات «بريكست» إلى طريق مسدود أمر «مبالغ فيه».
4671	وأكد جزائري أنه لا يُمكن لأي عامل أن يُغير “السياسات والأهداف الدفاعية” الإيرانية قيد التنفيذ.
4672	وأكد جون غروبر، أحد المطورين في شركة آبل، أن إغلاق التطبيقات غير المستخدمة لا يحسن أداء البطارية أو الهاتف بشكل عام، بل يفعل العكس.
4673	وأكد حسن – فى تصريح لوكالة أنباء الشرق الأوسط – أن قداسة البابا شنودة كان شخصية وطنية نموذجية أسهمت فى تعزيز روح الوحدة الوطنية, خاصة فى الأوقات التى كان الوطن فيها يتعرض لمحاولات زرع الفتنة.
4674	وأكد درويش أنه يجب النظر إلى الجوانب الأخرى الفنية والمادية، وتأثيرها على التحكيم، ونحن من خلال الاجتماعات خلال تقييم أداء الحكم الإضافي، كنا نقوم باستعراض الإيجابيات والسلبيات، حتى تتحقق الفائدة المرجوة في النهاية.
4675	وأكد رئيس أركان الجيش العراقي أن القوات المسلحة ستشن عمليات تمهيدية واستباقية قبل البدء بعملية تحرير قضاء تلعفر، مضيفا أن الخطوة التالية بعد انتهاء هذه العملية سيكون مسك الحدود العراقية وتطهيرها من مسلحي تنظيم “داعش”.
4676	وأكد رئيس الأركان أن “ضمانات كثيرة قد أعطيت” وأن الرئيس “وافق على خريطة طريق” للخروج من الأزمة.
4677	وأكد رئيس الحكومة التونسية يوسف الشاهد في تصريحات لقناة فرانس-24 أن “على فرنسا أن تدعم الديمقراطية التونسية الفتية”، مضيفا “لا تولد ديمقراطية كل سنة على بعد ساعة طيران من فرنسا.
4678	وأكد رئيس الحكومة علي زيدان خلال مؤتمر صحفي عقده أمس الأحد أن "وزارة الداخلية تعرضت بالفعل للاعتداء بالأسلحة الثقيلة وبالسيارات المجهزة من بعض أفراد قوات الدعم التابعة لوزارة نفسها".
4679	وأكد رئيس النيابة على أن "حرية الرأي والتعبير حق كلفه الدستور والقانون"، مشيرا إلى أنها "لا تبيح أبدا النيل من الأشخاص أو الإساءة إليهم."
4680	وأكد رئيس الوزراء التركي، بن علي يلدريم، أن حكومة بلاده لن تتراجع عن المطالبة بإعادة غولن، ورغم نفي الأخير الشديد لهذه الاتهامات الا ان أنقرة استمرت في مطالبة السلطات الأميركية بتسليمها اياه.
4681	وأكد رئيس الوزراء أنه تم صد غالبية هذه الهجمات، بحسب الإذاعة الإسرائيلية، ولفت نتنياهو إلى أن الهجمات الإلكترونية سيتسع نطاقها كلما تقدمت التكنولوجيا الرقمية، مضيفا إن إسرائيل تتعاون مع الولايات المتحدة في هذا المجال.
4682	واكد رئيس منظمة الطاقة الذرية الايرانية على ان بلاده لم توقع اي «وثيقة سرية» في اطار الاتفاق النووي.
4683	وأكد زينغ، أن ستارا كبيرا كان يفصل المجموعتين، الأمر الذي جعل مصنعي “آيفون 6 إس”، لا يعلمون شيئا عن إنتاج “آيفون 7”.
4684	وأكد سيار “رفض المملكة القاطع للتصريحات التي أطلقها نوري المالكي، نائب رئيس جمهورية العراق، والمتحدث باسم الخارجية العراقية بشأن الأحكام القضائية التي نفذت بحق مدانين في قضية استهداف رجال الشرطة”.
4685	وأكد سياري "أن المناورات لا تشمل إغلاق مضيق هرمز الذي يربط الخليج الفارسي ببحر عمان حيث يمر 40 في المائة من النقل البحري للنفط العالمي."
4686	واكد صالحي مجددا ان انشطة ايران النووية "سلمية" وطالب بدعم من دول عدم الانحياز.
4687	وأكد عباس “التزام الجانب الفلسطيني بعملية السلام القائمة على مبدأ حل الدولتين وقرارات الشرعية الدولية ومبادرة السلام العربية، لإقامة دولة فلسطين على حدود عام 1967 وعاصمتها القدس الشرقية”.
4688	واكد عباس في الفاتيكان ان “كل محاولة لاضفاء طابع شرعي على ضم اسرائيل غير المشروع للمدينة (القدس) سيقضي على آفاق عملية سياسية، وسيبدد الامال بحل يرتكز على اساس دولتين وسيشجع التطرف في منطقتنا والعالم”.
4689	وأكد عبد المجيد عضو اللجنة المكلفة من الجمعية التأسيسية لوضع مشروع دستور مصر للتشاور مع الأعضاء المنسحبين أن هؤلاء ما زالوا مصرين على موقفهم بعد التشاور معهم حيث طالبوا بضرورة إعادة انتخاب الجمعية التأسيسية باعتباره الحل الوحيد للموقف الراهن.
4690	وأكد عفيفي أن الجريدة ستظل على نهجها كجريدة معارضة للرئيس محمد مرسي، وأن إخلاء سبيله لن يغير من توجهاتها الرامية الى إعادة تشكيل اللجنة التأسيسية المنوط بها إعداد دستور مصر الجديد.
4691	وأكد علوش أيضا أن سيناريو حلب لن يتكرر في الغوطة، مشيرا إلى أن عدد مقاتلي جبهة “تحرير الشام” في الغوطة الشرقية لا يتجاوز بضع مئات.
4692	وأكد غابرييل، خلال مؤتمر صحافي، مع نظيره الفرنسي جان إيف لودريان أمس الاثنين، أن إيران تلعب دوراً صعباً في الكثير من الصراعات في المنطقة خاصة في العراق وسوريا”.
4693	وأكد غيو "لدينا علاقات استراتيجية مع قطر، ومن الجيد التأكد أن كل شيء على ما يرام" مذكرا بأن البلدين "سبق لهما ان تدخلا جنبا إلى جنب في ليبيا مثلا، ويمكن تصور فرص اخرى" قد تجمعهما في المستقبل.
4694	وأكد فارس محمد من لجان التنسيق المحلية أن هناك دبابات "خبأها النظام في تلال خارج المدينة".
4695	وأكد فولين، أن صربيا عام 2016 حصلت على مروحتين جديدتين “مي-17” وتنتظر بفارغ الصبر وصول مروحيات جديدة “اتش 145 ام” من شركة “ايرباص هيليكوبتارس”.
4696	وأكد فياض الذي يحظى بثقة الغرب أنه باق في الحياة السياسية، وقال "أود أن أؤكد لكم أن التنحي عن هذه المهمة (رئاسة الحكومة) لا يعني بأي حال التخلي عن الفعل والإسهام".
4697	وأكد قائد الجيش وزير الدفاع والانتاج الحربي الفريق اول عبد الفتاح السيسي ان "القوات المسلحة هي ملك للشعب وجزء من الدولة المصرية, وتؤدي مهامها الوطنية بكل نزاهة وحيادية".
4698	وأكد قيادي في قوات “مجلس دير الزور العسكري” أن الخطة هي السيطرة على الضفة الشرقية لنهر الفرات وما تبقى من أراضي الجزيرة السورية الموجودة فيها داعش حالياً.
4699	وأكد كوبلر أن ليبيا تحتاج للاستقرار الأمني لوقف تدفق المهاجرين عبر أراضيها، مؤكدا أن ليبيا أمام متفرق طرق: إما الاتفاق والحوار السياسي وإما الانشقاق والصراع السياسي.
4700	وأكد كوبلر على دعم المجلس الرئاسي الليبي واتفاق الصخيرات، بينما حث أبو الغيط الأطراف الليبية على تنفيذ القرارات الدولية.
4701	وأكد متحدث باسم التحالف، الذي تقوده الولايات المتحدة، أن تحالف قوات سوريا الديمقراطية انسحبت عبر نهر الفرات للاستعداد “لتحرير في نهاية المطاف” الرقة الخاضعة لسيطرة داعش.
4702	وأكد متحدث باسم حلف شمال الأطلسي (ناتو)، ورئيس شرطة ولاية قندهار الجنرال عبد الرزاق مقتل الجنود الخمسة أمس السبت، في انفجار لغم قوي استهدف مركبتهم المصفحة في إقليم ميوند.
4703	وأكد محافظ نينوى اثيل النجيفي ان هناك توترا بين قوات حرس الحدود العراقية التي تسعى الى مسك الحدود مع سورية وقوات البيشمركة المتواجدة شمال ربيعة باتجاه المثلث التركي السوري العراقي.
4704	وأكد مدير الشؤون القانونية لدى وزارة الخارجية الروسية رومان كولودكن للمحكمة في لاهاي أن “روسيا تمتثل بشكل كامل لالتزاماتها وفقاً للمعاهدات التي تعتمد عليها أوكرانيا الآن” في قضيتها التي رفعتها أمام محكمة العدل الدولية التابعة للأمم المتحدة.
4705	وأكد مزهر الملا أن بعض المنازل المحروقة تعود لأفراد من الشرطة التي قاومت “داعش”، داعيا إلى تسليم تلك المناطق لأبناء المدينة المنضوين تحت مظلة الحشد العشائري، كونهم الأولى بحمايتها من أي جهة كانت.
4706	وأكد مسؤول في المعارضة أن قادة المقاتلين لن يسلموا شرق حلب لقوات الحكومة، وذلك بعد أن قال وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف إن موسكو مستعدة لإجراء محادثات مع الولايات المتحدة عن انسحاب كامل لكل مقاتلي المعارضة من شرق حلب.
4707	وأكد مصدر أمني أردني أن من بين القتلى سائحة كندية، في حين أصيب 9 أشخاص من أفراد الشرطة خلال عملية ملاحقة المسلحين الذين تحصنوا في قلعة الكرك.
4708	وأكد مصدر أمني أن المتهمين هم من خلية تفجير السبعين، وأحدهم متهم بعملية اغتيال المقدم محمد يحيى القدمي مسؤول الأمن السياسي (المخابرات) في مديرية معين.
4709	وأكد مصدر أمني عراقي في كركوك، أن “خطوط الصد الداخلية التي أنشأها تنظيم “داعش” والتي هي عبارة عن نقاط تمركز فوق المباني والمنازل، وفي التقاطعات الحيوية في مركز قضاء الحويجة، بدأت بالانهيار بعد هروب الكثير من عناصر التنظيم”.
4710	وأكد مصدر صحفي في مكان الحادث أن القوات الأمنية فرضت طوقا امنيا حول القصر العدلي الواقع في منطقة الحميدية، وقطعت كافة الطرقات المؤدية إليها في وقت سارعت سيارات الإطفاء والإسعاف إلى المكان.
4711	وأكد مقدم البلاغ ان اعضاء "الوطني" المنحل في الصعيد، هم الذين دعوا لتلك الاجتماعات.
4712	وأكد موتكو أنه لا يتنصل من مهام منصبه، إلا انه مستعد لتحمل المسؤولية عن فضيحة المنشطات الروسية.
4713	وأكد ناشطون أن الثوار اخترقوا الخطوط الحكومية لتخفيف الحصار على مواقعهم في مدينة حمص بوسط سوريا أمس الأحد، رغم تعرضهم للقصف الجوي من قبل جيش النظام السوري التابع لبشار.
4714	وأكد ناشطون مقتل “علي بوطان” المعروف بـ “حجي.
4715	وأكد ناشطون مقتل “علي بوطان” المعروف بـ “حجي كورهان ” قائد القوات الخاصة في تنظيم “وحدات الحماية” الكردي، إثر عملية اغتيال عبر تفجير عبوة ناسفة خلال مرور سيارته على طريق “القامشلي القحطانية” قرب قرية “البوير” شمال بريف الحسكة.
4716	وأكد نائب عمالي أن التعديلات ستجري الاثنين، بعدما حصل على تأكيد من زملائه المحافظين.
4717	وأكد نائب وزير الدفاع رئيس أركان الجيش الفريق أحمد قايد صالح، خلال اجتماعه بالمسؤولين العسكريين في شرق الجزائر الشهر الماضي، أن بلاده قهرت ظاهرة الإرهاب البغيضة وأنها ستواصل جهودها إلى غاية اجتثاثها إلى الأبد.
4718	وأكد نصر الله أن العدو الإسرائيلي خائف وقلق من أى مواجهة مقبلة وكل الأحداث أثبتت أنها ضعيفة، مضيفا :”أن حزب الله يفكك كل نقاطه العسكرية على حدود لبنان الشرقية مع سوريا والآن مسؤولية الدولة اللبنانية”.
4719	وأكد نفس المصدر أن حزب الله قرر عدم مقاتلة أي تنظيم مناهض له في سوريا حتى ولو كان تنظيم الدولة الإسلامية ما دام لا يمثل خطرا مباشرا عليه وعلى وضعه العسكري الجديد، متحديا أن تستطيع أميركا وروسيا القضاء على التنظيم الإرهابي من خلال تحركهما السياسي والعسكري.
4720	وأكد: “هناك انتهاكات من قبل هؤلاء الذين يرغبون في تقويض الجهود الرامية إلى إيجاد حل سلمي ويحلمون بأنه يمكن إيجاد حل عسكري وإسقاط النظام خارج عملية المفاوضات السياسية وخارج الشرعية الدولية وجهود المجتمع الدولي من أجل تنفيذ قرار رقم 2254”.
4721	وأكد هوبكنز الذي كان يعمل لدى شركة فايزر، أن نظام الذكاء الصناعي الخاص بشركة إكسنشيا يمكنه أن يتوصل إلى الأدوية المرشحة للتصنيع في نحو ربع الوقت المعتاد وبربع كلفة الأساليب التقليدية.
4722	وأكدوا أن المجالس بصدد إعداد خطة متكاملة لتطوير وزيادة صادراتها وضرورة معالجة المشكلات الناجمة عن الصناعات العشوائية وحل المشكلات التي تعوق انسياب الصادرات الغذائية لبعض الدول الافريقية.
4723	وأكد وزير الدفاع التركي، أنَّ الهدف النهائي لتركيا من امتلاك منظومة للدفاع الجوي هو تصنيع تركيا منظومتها الدفاعية الخاصة بها.
4724	وأكد ولايتي مواصلة بلاده التنسيق مع روسيا حيال سوريا، وذلك في معرض إجابته على سؤال حول “ادعاء تجاهل روسيا مصالح إيران في سوريا”.
4725	وأكمل “وجود شيكابالا في وداع الجماهير أيضا شئ كبير بالنسبة لي، لأنه مثل أخي من قبل أن يتم تصعيدي للفريق الأول، وأحبه جدا على المستوى الشخصي، هو من أمهر اللاعبين الذين رأيتهم في حياتي، وأتمنى له التوفيق في الفترة المقبلة”.
4726	والاثنين، أجرى الجيش الكوري الجنوبي مناورات بالذخيرة الحية تحاكي هجوما على كوريا الشمالية، ردا على تجربتها النووية السادسة التي أجريت الأحد.
4727	والاثنين، قالت وكالة أنباء الأناضول الرسمية التركية إن القوات الخاصة التركية اعتقلت 11 فردا هاربين من قوات الكوماندوس ممن شاركوا في محاولة لاحتجاز الرئيس رجب طيب إردوغان أثناء محاولة انقلاب فاشلة الشهر الماضي.
4728	والأجنبية المشاركة في تغطية الانتخابات.
4729	والاحتياطيات تحت ضغط منذ انتفاضة عام 2011 التي أطاحت بالرئيس الأسبق حسني مبارك وتسببت في عزوف السياح والمستثمرين الأجانب وهم مصدر رئيسي للعملة الصعبة في مصر.
4730	والأحد نشرت الجريدة الرسمية التركية قرارا بحكم القانون يقضي بتشكيل أعضاء مجلس الشورى العسكري الأعلى من رئيس الوزراء التركي ونوابه ووزراء العدل والخارجية والداخلية والدفاع ورئيس هيئة الأركان العامة وقادة القوات العسكرية.
4731	والأحزاب هي التحالف الوطني للديموقراطية والتنمية المعروف ب"عادل" (نائبان وسيناتور) والحركة من اجل التأسيس (نائب) وحركة التجديد الديموقراطي (نائب).
4732	والإخوان أعلنوا احترامهم لجميع المعاهدات الدولية التي وقعتها مصر وفى مقدمتها "كامب ديفيد" ؟
4733	والإخوان يتكلمون باسم ثورة ليست ثورتهم؟
4734	والأدوية المكافئة هي أدوية تكافئ منتجا دوائيا ذا علامة تجارية، من حيث الشكل الدوائي وشدته ونوعيته وخصائص الأداء له واستخدامه وغالبا ما يتم تسويقها باسمها الكيميائي أو بتركيبتها الكيمائية بدلا من الاسم التجاري المعلن، والذي يباع الدواء على أساسه.
4735	والاربعاء أقر الرئيس التركي رجب طيب إردوغان بأن بلاده قدمت “شهداء” في هذه المعارك قبل نشر الحصيلة.
4736	والأزمة الحكومية في المغرب غير مسبوقة منذ نحو 20 سنة من حكم الملك محمد السادس (1999)، كما أن المراقبين يعتبرون أن التأخير هو الأطول في تاريخ البلاد منذ استقلالها العام 1956.
4737	والأسد يتحدى بالكيماويقوات النظام تسترد بلدة "استراتيجية" في دمشق وتبادل اتهامات حول مئذنة الأموي.
4738	والأسرى على رأس سلم أولويات كتائب القسام".
4739	والاسير رجل دين سني في الخامسة والاربعين معروف بعدائه الشديد لحزب الله الشيعي حليف دمشق، وكان يتهم الجيش اللبناني بغض الطرف عن كل انشطة الحزب المسلحة.
4740	والاعتداء على الممتلكات العامة والخاصة بمختلف مناطق البحرين وأنهم يحوزون أسلحة نارية ومواد متفجرة لتنفيذها.
4741	والاقتصاد المصري في حالة اضطراب بعدما تحولت سلسلة احتجاجات ضد المجلس العسكري الى العنف مما اضر بالاستثمار والسياحة.
4742	والأمر مقلق في قطاع يعول منذ عدة سنوات على نمو مبيعات هواتفه الذكية والأكسسوارات المرتبطة بها، ما يدفع المجموعات الكبيرة، مثل “آبل” و”سامسونغ” إلى إعادة النظر في نماذج عملها.
4743	والامل الاخر للمستقبل يكمن في مخطط لطريق سريع بين ميناء بار في مونتينغرو والعاصمة الصربية بلغراد الذي يرجح ان يمر بالقرب من نوفي بازار.
4744	والأنبار محافظة صحراوية شاسعة، ترتبط بحدود مع 3 دول هي: سوريا، والأردن، والسعودية، وكانت صحراء المحافظة أولى المناطق التي وجد فيها تنظيم الدولة الإسلامية.
4745	والآن تسعي الفنانة وزوجها إلي توفيق أوضاع الحياة الخاصة مع ظروف العمل، بما يضمن مصلحة الطرفين، خاصة بعد أن حذرها الأطباء من مغبة التعرض للإجهاد، والتعب خلال تصوير مشاهد العنف.
4746	والإنسان الآلي متصل بغرفة مراقبة في المسرح حيث يقوم جهاز كمبيوتر محمول بتلقينه لأداء دوره.
4747	و"الإنقاذ" ترحبالرئاسة في طريقها لحلحلة الأزمة مع المعارضة مبادرة من "الوسط" لتشكيل حكومة جديدة.
4748	والآن، نجا الرئيس رجب طيب أردوغان من محاولة انقلاب، وهو أمر لا يمكن لأي من اسلافه الذين أطاح بهم الجيش ان يتباهوا به.
4749	والآن، يعكف علماء في إحدى الجامعات الألمانية على إجراء اختبارات وتجارب للتحقق مما إذا كان الإنسان الآلي (الروبوت) يمكنه القيام بهذا الدور.
4750	والبرلمان يواجه المليشيات بقانون "العدل الانتقالي"
4751	والبرنامج الذي سيتم تبنيه خلال اعمال الحزب يتضمن العديد من مطالبه مثل زيادة الحد الادنى للاجور على المستوى الوطني ليصل الى 15 دولارا في الساعة مقابل 7.25 حاليا.
4752	والتحويل الذي بدا في نهاية ايار/مايو يتناول 500 متر وسيسمح بالبدء باشغال السد الذي تقدر كلفته ب3,2 مليارات يورو.
4753	والتدريبان السابقان كانا في فبراير هذا العام وفي أواخر العام الماضي.
4754	والتزاما منه بالحفاظ على سرية الرسائل الحكومية وعدم تسريبها فضل هيوود عدم توجيه رسالته عبر البريد الإلكتروني لهؤلاء المسؤولين، ولكن من سخرية القدر أن أحد المسؤولين سلم هذه الوثيقة إلى الصحيفة، تعبيرا عن غضبه إزاء هذه الإجراءات الصارمة.
4755	والتطوران السابقان تبعتهما تصريحات أميركية بضرورة رحيل الأسد في أي حل سياسي لتطفو الخلافات مجددا إلى السطح، وهو ما دفع بوزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون إلى زيارة موسكو في 13 من الشهر نفسه لتبديد الخلافات، دون أن يرشح شيء عن حصول اتفاق بين الطرفين.
4756	والتفسير الطبي لهذه الأعراض، بحسب موقع “بولد سكاي”، المعني بالصحة، هو أن عضلات الجسم تصاب بنوع من الضعف أو الكسل تجعلها لا تقوى على أداء مهامها المعتادة.
4757	والتقت وفود دول مجموعة 5+1 (الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي: الولايات المتحدة وروسيا والصين وفرنسا وبريطانيا والصين، إضافة الى المانيا) وإيران، اليوم الثلاثاء، على مدار ثلاث ساعات.
4758	والتقى المقدشي خلال زيارته هذه قائد المنطقة العسكرية السادسة اللواء أمين الوائلي وقادة الألوية والوحدات العسكرية وقادة المقاومة لمناقشة سير المعارك الجارية في المتون والمصلوب وحام شمال الجوف.
4759	والتقى أيضا الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز، في مدينة هانغتشو الصينية، اليوم، الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند، وذلك على هامش انعقاد قمة قادة مجموعة العشرين.
4760	والتقى، بالإضافة الى المالكي، رئيس مجلس النواب أسامة النجيفي ووزير الخارجية هوشيار زيباري، كل على انفراد، وبحث معهم قضايا التعاون الثنائي والأوضاع في المنطقة والأزمة السورية وتأثيراتها في العراق والمنطقة عموماً.
4761	والتقى سموه عبدالعزيز الإبراهيم.
4762	والتي أوصاني بها المحامون في 2004 عندما كنت لاعبا بمانشستر يونايتد ، وذلك قبل فترة طويلة من بداية التفكير في اللعب بإسبانيا.
4763	والتي تضم وفقاً للتصريح الحكومي مختلف الأحزاب والحركات السياسية المدنية والمسلحة، مؤكداً أن الأولى من تشكيل الحكومة هو تنفيذ مخرجات الحوار الوطني، الذي استمر ثلاث سنوات، وإحلال السلام قبل أن تنهار البلاد.
4764	والتي تقام على استاد "ويمبلي" الشهير في العاصمة البريطانية لندن في 25 أيار/مايو المقبل.
4765	والثاني تفجير انتحاري أيضا وقع في الرابع من اغسطس/اب 2002 على متن حافلة كانت متوجهة إلى مدينة صفد شمال إسرائيل، ما أدى إلى مقتل تسعة إسرائيليين ردا على اغتيال صلاح شحادة القائد العام لكتائب القسام.
4766	والجدير بالذكر أن هذه البطولة العالمية ستستمر إلى يوم الخميس الموافق 20 يوليو وسيتخللها عددٌ من السباقات الفردية والجماعية.
4767	والجمعة الفائت قتل 4 متظاهرين وأصيب 49 آخرون فضلا عن 91 شرطيا في مواجهات بين قوات الأمن ومتشددين هاجموا السفارة والمدرسة الأميركيتين، احتجاجا على عرض فيلم مسيء للاسلام أنتج في الولايات المتحدة.
4768	والجهاز مصمم لتحفيز الأعصاب الموجودة تحت الجلد في الذراع ومنع إشارات الألم من الوصول إلى المخ.
4769	والحديث عن قذائف قصيرة المدى تصل الى عدة كيلومترات، ومزودة برؤوس حربية تزن مئات الكيلوغرامات.
4770	والحكم قابل للطعن أمام المحكمة الإدارية العليا.
4771	والخميس، أعلن الجيش التركي على موقعه الالكتروني وصول خمس مدرعات و23 جنديا الى قطر، في خطوة تعكس رغبة أنقرة في تعزيز التعاون العسكري مع الدوحة.
4772	والخميس الماضي، قال عضو في اللجنة المالية بالبرلمان العراقيإن إجمالي العجز المالي المقدر في موازنة العام المقبل 2017، سيبلغ 32 تريليون دينار (26.6 مليار دولار).
4773	والذي ألقى مزيداً من الضوء على الخلاف ما صرح به القيادي في التيار زياد عبس الذي دعا الى صياغة ورقة تفاهم جديدة مع "حزب الله" تأخذ بالاعتبار مستجدات المرحلة وآفاقها، ولكن دون ان تبقى محصورة بالتيار والحزب، بل ان تشمل قوى أخرى.
4774	والذي تدعمه وزارة التعليم العالي والبحث العلمي ، في مركز دبي الدولي للمؤتمرات والمعارض ، والذي يختتم غداً الجمعة ، بمشاركة أكثر من 400 مؤسسة تعليمية وأكاديمية من مختلف أنحاء العالم.
4775	والذي قدم لنادي الهلال عن طريق الإعارة من الظفرة الاماراتي.
4776	والذى قدمه مقرر الفريق شفيع العبد واستعرض عمل الفريق خلال الفترة السابقة حيث أورد ان الفريق شكل لجنة لإعداد الخطة التنفيذية ضمت الأعضاء سبعة أعضاء واثنين من الميسرين.
4777	والرجل الذي أوصل محمد علي إلى محل الأحذية كان المصور السويسري إيريك باخمان الذي رافقه طيلة الوقت خلال استعدادته للمباراة التي فاز بها على الألماني يورغن بلين في 26 (ديسمبر) كانون الأول 1971.
4778	والرسالة التي وجهت إلى سكرتارية الحكومة ووزراء المالية والعدل والزراعة ضمت أسماء وزراء وقيادات في حزب البعث مسجونين أو متوفين أو تم إعدامهم، كما ضمت أيضا زوجاتهم وأبناءهم وأحفادهم وأقاربهم من الدرجة الثانية.
4779	والستة الآخرون من أعضاء مجلس القضاة والمدعين هم وزير العدل ووكيل الوزارة إلى جانب أربعة يختارهم الرئيس بنفسه.
4780	والسعودية تأمل فى استقرار لبنان"إجماع" سلام على المحك ومشاورات ماراثوينة للتوفيق بين الأغلبية والمعارضة.
4781	والسل واحد من أكبر الأمراض الفتاكة المعدية بالعالم وحصد أرواح 1.5 مليون شخص في 2014، وهو ما يفوق مرضى الإيدز، ويصل إلى نحو ثلاثة أمثال مرضى الملاريا.
4782	و"الشبيحة" هو الاسم الذي يطلق في سورية على ميليشيات موالية للنظام انخرطت منذ بدء الاحتجاجات في منتصف اذار/مارس الماضي في قمع المتظاهرين المطالبين بتنحي الرئيس بشار الاسد.
4783	والشركة كانت ضمن خمس شركات قد تنافست على حماية الطريق”.
4784	والشهر الماضي، أعلن المتحدث باسم مجلس خبراء القيادة الإيرانية “أحمد خاتمي”، عن تشكيل لجنة سرية لاختيار مرشح من بين 10 مرشحين محتملين لخلافة خامنئي للمرشد.
4785	والعقيد شمبا، كان رئيسًا للجان الشعبية المناهضة لتنظيم القاعدة في منطقة الوضيع.
4786	والعلاقات بين البلدين مشحونة بالتوتر إذ تساندان أطرافا متصارعة في حروب بالمنطقة في اليمن والعراق وسوريا.
4787	والعلاقة ليست طيبة بين السلفيين والإخوان.
4788	والغارات مستمرة منذ اعلن الجيش السوري في 22 ايلول/سبتمبر البدء بحملة واسعة لاستعادة كامل مدينة حلب المنقسمة منذ عام 2012 بين احياء شرقية تسيطر عليها الفصائل المقاتلة واخرى غربية تسيطر عليها قوات النظام.
4789	وألغى المهاجم البرازيلي حدثا ترويجيا بالصين كان سيشارك فيه الأسبوع المقبل بسبب “انشغاله بصفقة انتقال”.
4790	وألغيت رحلات بعض القطارات في بريطانيا أو تأخرت بسبب الأحوال الجوية، حيث قالت السلطات إن البلاد تواجه أكثر الفترات برودة منذ عدة سنوات فيما توقعت الأرصاد انخفاض درجات الحرارة إلى ثماني درجات مئوية تحت الصفر.
4791	وألغى حكم المحكمة في نيويورك حكما سابقا من محكمة أدنى درجة، يلزم مايكروسوفت بالامتثال لأمر بتسليم الحكومة الأميركية محتوى حسابات البريد الإلكتروني لعملائها المخزنة على خادم أيرلندي.
4792	والفلوجة كانت أولى المدن التي سقطت بيد التنظيم المتشددة في يناير 2014، حتى قبل الهجوم الواسع الذي سقطت على إثره مدينة الموصل.
4793	وألقت تركيا رسميا القبض على أكثر من 37 ألف شخص وأقالت أو أوقفت عن العمل 100 ألف من الموظفين والقضاة وممثلي الادعاء وأفراد الشرطة وغيرهم في حملة لم يسبق لها مثيل، تقول الحكومة إنها ضرورية لاستئصال أنصار غولن من أجهزة الدولة والمناصب المهمة.
4794	وألقت قضية رسائل البريد الإلكتروني بظلالها على خسارة كلينتون لصالح الجمهوري دونالد ترامب في انتخابات الثامن من نوفمبر.
4795	والقوات الهندية هي من بين القوات التي يعرف بانها لا تمتلك حماية من الاسلحة الكيميائية.
4796	وألقى التقرير الرابع للتحقيق الذي تجريه الأمم المتحدة ومنظمة حظر الأسلحة الكيميائية منذ عام باللوم على قوات الحكومة السورية في هجوم ثالث بغاز الكلور.
4797	وألقى الرئيس السوداني عمر البشير خطابا خلال احتفالات بلاده بالعيد السابع والخمسين للاستقلال، أكد خلاله حرص الخرطوم على تحسين العلاقات مع دولة جنوب السودان.
4798	وألقى هذا التفجير وهو الاكثر دموية منذ الهجوم على وزارة العدل في 14 اذار/مارس والذي قتل فيه ثلاثون شخصا، مزيدا من الشكوك حول قدرة القوات الامنية على تامين انتخابات السبت في وقت تشهد معدلات العنف ارتفاعا ملحوظا.
4799	وألمانيا واحدة من أكبر مصدري الأسلحة في العالم لدول الاتحاد الأوروبي وحلف شمال الأطلسي وهي تقلص مبيعاتها من الأسلحة الخفيفة خارج هذه الدول.
4800	والمبدأ هو إنشاء “تعاون منظم” يضم الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي “الراغبة في الذهاب أبعد بكثير” في المجال الدفاعي.
4801	والمتشددون محاصرون الآن في الطرف الشمالي الغربي من الموصل الذي يضم المدينة القديمة وجامع النوري الكبير الذي ترفرف راية التنظيم السوداء على مئذنته المائلة منذ يونيو/حزيران 2014.
4802	والمحاكم العسكرية العليا هي محاكم استئنافية في هذه القضايا.
4803	وألمح الرئيس التركي أيضا إلى أن روسيا خففت من دعمها للرئيس السوري.
4804	وألمح المدير العام إلى أن المقصود إيجاد البديل لطائرة “ميغ-31” حيث قال إن مقاتلة “ميغ-31” ستكمل مدة خدمتها بعد عشرة أعوام.
4805	وألمح سيستروم، في نهاية رسالته، إلى أن الشركة ستقوم بتعديل الفقرة المثيرة للجدل وإعادة صياغتها بشكل يلغي الالتباس الذي حصل.
4806	والمخابرات تنفي علاقتها بالاختطافاتكوبلر يدعو "الأوروبي" إلى دور أقوى ينقذ العراق من الاقتتال الطائفي والصدر ينأى بنفسه عن المليشيات.
4807	والمدينة الآن واحدة من أكثر المدن خطورة على المدنيين في أفغانستان بعد مقتل 209 أشخاص وإصابة 777 في هجمات انتحارية وهجمات أخرى في النصف الأول من هذا العام وفقا لبيانات الأمم المتحدة.
4808	والمدينتان الأخريان هما العريش عاصمة المحافظة ورفح التي تقع على الحدود مع قطاع غزة.
4809	والمركز مغلق أمام العامة منذ عشر سنوات بسبب خلافات على تجديده وبنيته التحتية.
4810	والمعارضة ترد على قطع "الكاستيلّو"دمشق تمدد الهدنة.
4811	والمعروف أن إقليم البنجاب هو الأكثر اكتظاظاً بالسكان في باكستان، وهو معقل رابطة مسلمي باكستان التي تتصدر النتائج المعلنة حتى الآن وبفارق مريح.
4812	والملك عبد الله، الذي يوصف بأنه إصلاحي حذر في المملكة السعودية حيث تناهض المؤسسة الدينية المتشددة إجمالا حقوق المرأة، يملك تأثيرا كبيرا على الرأي العام، وكان وعد في 25 أيلول/سبتمبر 2011 بإدخال المرأة إلى مجلس الشورى.
4813	والملياردير زوكربرج "28 عاما" هو ايضا المدير التنفيذي لفيسبوك الذي كان له طرحًا عامًا اوليًا تاريخيًا في بورصة ناسداك.
4814	والمواجهات دارت بين طلاب فلسطينيين والجنود في كفر عقب أدت إلى وقوع عدد من الإصابات.
4815	والميزة الرئيسية لهذه الأسلحة في أيدي القوات الخاصة الكورية الشمالية هي القدرة على تخزين عدد كبير من الطلقات، إذ يصل عددها ما بين 75-100 طلقة.
4816	والهدف من هذا القرار دفع بيونغ يانغ الى التفاوض بعد قيامها باطلاق صاروخ عابر للقارات في الرابع من تموز/يوليو، اعتبرته القوى الكبرى تهديدا للامن العالمي.
4817	والواقعة بدأت حين “تحرشت” 7 زوارق إيرانية بـ”فايربولت”، التي يبلغ طولها 53 مترا، قبل أن تقترب السفينة الإيرانية بشكل مباشر، الأمر الذي أجبر البارجة الأميركية على تغيير مسارها.
4818	والوفد سيبحث مواضيع المعابر وإنهاء الحصار على القطاع والمنطقة الحدودية (بين غزة وإسرائيل) وحرية عمل الصيادين في البحر.
4819	والولايات المتحدة في سبيلها لتخطي المملكة العربية السعودية كأكبر منتج للنفط في العالم بحلول 2017، وقالت الحكومة الاميركية انه بحلول 2016 قد تصبح البلاد مصدراً صافياً للغاز الطبيعي، وان ادارة اوباما تبحث السماح بالتصدير لمزيد من الدول.
4820	والولايات المتحدة هي القوة الوحيدة التي تمتلك طائرات بدون طيار قادرة على ضرب أهداف في اليمن.
4821	وإلى الدور ذاته، تأهل الكندي ميلوس راونيتش، بعد تغلبه على البلجيكي اكزافييه ماليس بثلاث مجموعات مقابل واحدة، بواقع 6-2 و6-1 و4-6 و6-4.
4822	والى جانب المادة السوداء او القاتمة يتشكل الكون ايضا من مادة مرئية تشكل 4 الى 5 % منه ومن طاقة سوداء (70 %) وهي قوة مجهولة تفسر تسارع توسع الكون.
4823	واليمن الذي يصنف من أفقر بلدان العالم على شفا المجاعة ويعاني من انتشار الكوليرا التي أودت بحياة أكثر من ألفي شخص.
4824	واليوم الإثنين، اتخذت كل من السعودية والإمارات ومصر والبحرين وليبيا واليمن، قراراً بقطع العلاقات الدبلوماسية مع قطر، وذلك بسبب مسلكها المعادي لتلك الدول ودعمها للمنظمات الإرهابية وعلى رأسها جماعة الإخوان المسلمين.
4825	واما اليمين الذي تغيب للمرة الأولى منذ 1958 عن الدورة الثانية من الاقتراع بعد خروج فرنسوا فيون، فسيحاول ان يفرض على ماكرون تعايشا، في حملة يقودها فرنسوا باروان.
4826	واما اليمين المتطرف الذي يريد ان يصبح “اكبر حزب معارض” بعد ادائه التاريخي في الدورة الثانية من الانتخابات الرئاسية، فأضعفه قرار النجمة الصاعدة في الحزب ماريون ماريشال لوبن الانسحاب من الحياة السياسية.
4827	وامتد تأثير عبد الناصر ليُلهم ثورات التحرر، ليس فقط في المنطقة العربية، ولكن في كافة أرجاء العالم.
4828	وامتنع آخرون عن التصويت، وكذلك انسحب العدد الباقي من القاعة قبل التصويت، وسط تشكيك نواب مؤيدين للحكومة في الجلسة كون أن بند التصويت عليها لم يكن ضمن جدول الأعمال ذلك اليوم، بحسب ما قال نواب للأناضول آنذاك.
4829	وامتنع تشون عن الرد عندما سُئل حول ما إذا كانت بلاده مستعدة لإجراء محادثات مباشرة مع الولايات المتحدة.
4830	وأمرت السلطات التركية باعتقال 24 أكاديميًا فى الشرطة، موضحة أنهم كانوا مسئولين عن امتحانات قبول ضباط الشرطة فى عام 2012.
4831	وأمرت محكمة في لندن أمس الأربعاء بتمديد الحجز الاحتياطي لشاجول، وأحالته إلى محكمة أولد بيلي للمثول أمامها في 2 نوفمبر المقبل.
4832	وأمس الأحد، بعد فوزه.
4833	وأمس الثلاثاء ظهر الضابط السوري المنشق العميد مناف طلاس الذي فر من سوريا هذا الشهر في تلفزيون العربية في اول ظهور علني له منذ انشقاقه ودعا الجيش السوري إلى رفض ما سماه "النهج الاجرامي" لنظام الأسد.
4834	وأمهلت الدول الأربع قطر عشرة أيام للامتثال لقائمة من المطالب سربتها الدوحة وشملت إغلاق قناة الجزيرة وخفض مستوى علاقاتها بإيران وإغلاق قاعدة عسكرية تركية ودفع تعويضات لها.
4835	وأنا لا زلت عند قراري وسأدافع عن نزاهة التحقيق”، مؤكدا أنه “لا علم له بوجود خطة سرية” للتخلص من مولر.
4836	وأن الدولة تحتاج إلى التعاون مع رجال الدين من أجل بيان الحقائق وتقديم النقد الموضوعي.
4837	وإن العلاج الجيني الذي يطلق عليه اسم “ستريمفيليس” مصمم لعدد قليل من الأطفال الذين يعانون من نقص المناعة المشترك الشديد، الذي يطلق عليه في بعض الأحيان اسم مرض “الطفل الفقاعة” لأن الرضع الذين يولدون به يعانون من ضعف شديد في أجهزتهم المناعية.
4838	وأن المجلس العسكري سيسلم السلطة ويده نظيفة تماماً من دماء المصريين.
4839	وانتخب الرئيس العام الماضي على أساس برنامج يتعهد فيه بمحاربة المخدرات وقال في نهاية يناير الماضي إنه سيمدد حربه التي أعلنها على المخدرات حتى آخر يوم من رئاسته في عام 2022.
4840	وانتشر المسلحون أمس في شوارع مدينة طرابلس ، وسط انتشار مكثف للشائعات التي غذت الاحتقان الطائفي في المدينة التي تشهد اشتباكات متقطعة منذ فترة، بين باب التبانة وجبل محسن، على خلفية الثورة السورية.
4841	وانتشرت على أحد الجسور فوق نهر دجلة سيارات همفي مزودة برشاشات وبداخلها عشرات من أفراد قوات مكافحة الإرهاب.
4842	وانتشرت مساء الجمعة على مواقع التواصل الاجتماعي نسخة من الفيديو كليب الذي يتضمن مشاهد مثيرة ويحمل عبارات نمتنع عن ذكرها، كما ظهر في الفيديو الكليب طفلة زادت من موجة الاحتجاج الواسعة على هذا العمل.
4843	وانتشر على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو يظهر جنودا من أتراك من قوات حرس الحدود يقومون بتعذيب شبان سوريين والتعدي عليهم بالضرب المبرح والإهانات، على الحدود بين البلدين.
4844	وانتشر هذا المقطع المصور على مواقع الانترنت مع تعليقات ساخرة لا تحصى.
4845	وانتفضت كتل المعارضة داخل المجلس التأسيسي ضد كتلة حركة النهضة وهددت باللجوء إلى المحكمة الإدارية لمقاضاة الحركة بعدما انقلبت على التوافقات التي توصل إليها الحوار الوطني الذي قاده الاتحاد العام التونسي للشغل حول مشروع الدستور.
4846	وانتقاد دبي بقوله "ان مهمة الجيش التشادي حماية التراب التشادي وليس حماية مجرمي الحرب في السودان".
4847	وانتقد البدوي تراخي الدولة في التصدي لمحاولات التضييق على الأقباط من قبل بعض العناصر المتشددة, مضيفاً "سنعمل على أن يكون دستور مصر الجديد ضامنا لحرية العقيدة والعبادة وممارسة الشعائر".
4848	وانتقد الرئيس السوري المسؤولين الأتراك ودولا عربية مجاورة قال إنها تسلح وتأوي مقاتلي المعارضة.
4849	وانتقدت العريضة مشائي الذي ينظر إليه المحافظون في المؤسسة السياسية الإيرانية على أنه يتزعم "تيارا منحرفا" يروج لمبادئ غير صحيحة ويسعى لتهميش السلطة الدينية.
4850	وانتقد حزب طلائع الحريات التعاطي الرسمي مع الأزمة الاقتصادية والترويج لنظام اقتصادي جديد يقوم أساسا على جباية الضرائب ضمن محاولة تنويع مصادر الدخل من خارج القطاع النفطي.
4851	وانتقد رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتانياهو بمرارة القرار، واتهم الولايات المتحدة بالتواطؤ مع الفلسطينيين في صياغته.
4852	وانتقد عباس عقب.
4853	وانتقد عدد من نواب مجلس الأمة حديث العازمي، الذي تحدث فيه من دون ميكروفون قائلاً إن “الحكومة لا تحترم مجلس الأمة الحالي”.
4854	وانتقد متحدث باسم الجمعية الكورية-الأوروبية في كوريا الشمالية ما وصفه “العمل العبثي لبريطانيا من أجل إعطاء انطباع جيد” للولايات المتحدة، وفق ما ذكرت وكالة يونهاب للأنباء في كوريا الجنوبية قبل يومين.
4855	وانتقد مسؤولون أميركيون قطر بسبب علاقات مزعومة بجماعات متشددة.
4856	وانتقل أردا توران إلى برشلونة صيف العام الماضي قادماً من أتليتكو مدريد لقاء 40 مليون يورو، وانتظر حتى يناير من العام الجاري لخوض أول مباراة له بقميص الفريق، لكنه فشل بتقديم ذات المستويات التي اعتاد على تقديمها مع كتيبة سيميوني.
4857	وانتقلت الأجهزة الأمنية إلى موقع الحادث، وباشرت إجراءاتها القانونية المقررة، وتم إخطار النيابة العامة بالواقعة.
4858	وانتقل روني إلى متصدر الدوري الإنجليزي عام 2004 قادما من إيفرتون، وساهم معه في الفوز بالدوري المحلي 4 مرات ودوري أبطال أوروبا مرة واحدة.
4859	وانتهت المسيرة دون تسجيل اي حادث او تدخل أمني.
4860	وانتهى الخلاف بعدما قال دبلوماسيون وقتها أن قطر تعهدت للإمارات بعدم السماح للإخوان المسلمين بالعمل من أراضيها.
4861	وانتهى الشوط الأول بتقدم الترجي التونسي بنتيجة 14-13، وتعادل الفريقين في الثواني الأخيرة 25-25، قبل أن يسجل أحمد الأحمر هدف الفوز ليحقق بطل مصر الثلاثية هذا الموسم بعد الفوز بالدوري والكأس.
4862	وانحدر الدولار الأسترالي مقتربا من أقل مستوى في ثلاث سنوات بعد أن أبقى بنك الاحتياطي الأسترالي (البنك المركزي) الباب مفتوحا لخفض أسعار الفائدة وحاول خفض العملة عن طريق التصريحات.
4863	واندلع إطلاق نار لدى اشتباك القوات الخاصة مع الهاربين ولكن لم ترد أنباء عن أي ضحايا.
4864	واندلعت اعمال العنف بعد مقتل عنصر في وحدة الشرطة شبه العسكرية في غرب دارفور وكان ينتمي بعض افرادها في السابق الى ميليشيا الجنجويد الموالية للحكومة والمتهمة بشن هجمات على مدنيين يشتبه بدعمهم المتمردين.
4865	واندلعت الاشتباكات بين قوات البيشمركة المقربة من الحزب الديمقراطي الكردستاني وعناصر من وحدات حماية الشعب المدعومة من قبل حزب العمال الكردستاني التركي.
4866	واندلعت حرب بين القوات الحكومية والمعارضة المسلحة، منتصف ديسمبر/كانون أول 2013، قبل أن توقع أطراف النزاع اتفاق سلام في أغسطس 2015، قضى بتشكيل حكومة وحدة وطنية، وهو ما تحقق بالفعل في 28 أبريل/نيسان 2016.
4867	واندلعت مظاهرات في الشهر الماضي عندما منح مرسي نفسه سلطات كاسحة ثم عجل بتمرير الدستور عبر الجمعية التأسيسية التي يهيمن عليها حلفاء إسلاميون.
4868	وأن رؤية السعودية 2030 تتطلب من الجميع عملا وطنيا متناغما ومتكاملا مع تطلعات القيادة الرشيدة، مضيفا ان هذه الرؤية ركزت على مفاهيم إصلاحية راسخة للمساهمة في محاربة الفساد والحد من تأثيره على مسيرة التنمية.
4869	وانضم اللاعب إلى النادي الأهلي قادما من نادر بارتيزان الصربي، ووقع على عقود الانضمام للأهلي أمس الخميس.
4870	وانضم الى هيئة المفاوضات للمعارضة السورية في تشرين الثاني/نوفمبر لكنه بقي في دمشق.
4871	وانضم بيب غوارديولا تزامناً مع إطلاق الطقم الرسمي لنادي مانشستر سيتي في موسم 2016-2017، بتصميمه المميز مع شعار السيتي الجديد.
4872	وانطلقت أعمال القمة العربية الثامنة والعشرين في منطقة البحر الميت في الأردن لبحث عدد من القضايا العربية والإقليمية في غمرة أزمات عدة تمر بها المنطقة العربية.
4873	وانطلقت عبر موقعي فيسبوك وتويتر للتواصل الاجتماعي على الانترنت دعوات للعصيان المدني في حين استنكر آخرون الدعوة وتهكموا عليها.
4874	وانطلق لوريس سريعا ليجبر تويفونن على تسديد الكرة في القائم بينما كان المرمى مفتوحا امامه.
4875	وإن كنت ترغب بالذهاب إلى رحلة سريعة لتلك الأماكن، فإليك هذه الحسابات الثلاثة الرائعة على إنستغرام.
4876	وأنها ستسلم نتائج هذه التحقيقات مرفقة معها كافة الاعترافات والأدلة والإثباتات للاتحاد السعودي لكرة القدم اليوم الاثنين لاتخاذ الإجراءات المناسبة حيالها.
4877	وإنها عبارة عن دبابة تنتمي إلى الجيل الثالث ولا مثيل لها في العالم.
4878	وأنهت دار المخطوطات مشروع رقمنة جميع المخطوطات التي بحوزتها، وتعمل حاليا على جعلها متاحة على موقع الوزارة بأسعار رمزية نظير اشتراك سنوي لتسهيل عمل الباحثين.
4879	وأنهت غالبية الأسهم.
4880	وإنه متابع للموضوع من البداية وإن المملكة العربية السعودية لا ترى في هذا الإجراء أي استهداف للدول الإسلامية أو الدين الإسلامي بل هو قرار سيادي لمنع دخول الإرهابيين إلى الولايات المتحدة.”
4881	وأنهى الأهلي الشوط الأول متقدماً بهدف سجله عمر السومة في الدقيقة 24 وفي الشوط الثاني أدرك النصر التعادل في الدقيقة 64 عن طريق أحمد الفريدي ليضطر الفريقين للعب شوطين إضافيين.
4882	وأنهى رئيس الرائد بقوله: “نحن حريصون على الفوز بمباراة الديربي أمام التعاون، لنرضي أنفسنا وجماهيرنا، ولنحصد النقاط الثلاث خلال اللقاء”.
4883	وأنهى ليفربول الموسم الماضي في المركز الثامن ويحتل حاليا المركز الرابع بعدما هزم ارسنال وتشيلسي وليستر سيتي حامل اللقب في مبارياته السبع الأولى.
4884	وأنهى نجم ليفربول السابق مسيرته في الملاعب.
4885	وأن وقفة الشعب المصري أمس واليوم وغدا أوصلت رسالة واضحة لكل من يهمه الأمر أن الشعب المصري في أقصى درجات التأهب للتصدي لأية مؤامرات، ولا ينطلي عليه أية محاولات للالتفاف على مطالبه المشروعة.
4886	وأهم شيء هو أن النادي يقوده لاعبون قدامى.
4887	وأوتوفجي أو الالتهام الذاتي هي آلية تدمير طبيعية تفكك بصورة منظمة المكونات غير الضرورية أو المعطوبة داخل الخلية وتسمح بعملية تقويض منظم وإعادة تدوير مكونات الخلية.
4888	واود التوضيح مرة اخرى، ستكون بالنسبة لهم المواجهة الاخيرة حيث سندمرهم بالكامل”.
4889	وأورد بلاغ للداخلية المغربية، أن زعيم الخلية.
4890	واورد بيان ان اشتون "تتابع من كثب الاحداث في لبنان وهي قلقة بشدة لاعمال العنف" في طرابلس بشمال البلاد.
4891	وأورد بيان للبحرية "تبين من الفحص الأولى الذي تم أجراؤه، أن المادة المشبوهة لا تحوي أيا من أشكال السم".
4892	وأوردت المراكز الأميركية لمكافحة الأمراض والوقاية منها، أنها تنسق مع الولاية والمسؤولين المحليين لدعم جهود المراقبة والمكافحة، التي تتضمن رش البعوض الكبير واستخدام مبيدات اليرقات للتخلص من أي بعوض صغير.
4893	واوردت الوكالة "هدف التحقيق تهدئة مخاوف المستهلكين بعدما ارتاب البعض انه بيض صناعي من انتاج تجار بلا ضمير يسعون للربح."
4894	وأورد ترامب في تغريدة على “تويتر”: “النظرية الجديدة للأخبار الزائفة تقول إن الفوضى تسيطر على البيت الأبيض.
4895	وأوردت صحيفة «نيويورك تايمز» أن ترامب يجد صعوبة في استقطاب رموز جمهورية بارزة، لإلقاء خطابات خلال المؤتمر، بسبب مقاطعة شخصيات بينها آل بوش والسيناتور جون ماكين ووزيرة الخارجية السابقة كوندوليزا رايس وآخرون.
4896	وأوردت صحيفة “نيويورك تايمز” أنه سيحذر المسؤولين الصينيين من أن الولايات المتحدة ستزيد دفاعاتها الصاروخية في المنطقة وستستهدف البنوك الصينية إذا لم تكبح بكين مطامح حليفتها كوريا الشمالية فيما يتعلق بالبرامج النووية والصاروخية.
4897	وأوردت وكالة “إيلنا” القريبة من الإصلاحيين أن “80 شخصا أوقفوا في أراك (وسط) بينما أصيب 3 أو 4 أشخاص بجروح” في الصدامات التي شهدتها المدينة مساء أمس السبت.
4898	وأوردت وكالة “رويترز” أن الشرطة اعتقلت 4 أشخاص.
4899	وأورد موقع صحيفة “ذي انديبندنت” أن “الانتخابات المحلية ستعطينا بعض المعلومات حول ما سيحصل في الثامن من حزيران/يونيو لكن ليس كل شيء”.
4900	وأوضح أحمد سمير قائلا "، وكيل أعمال سعودى الجنسية تحدث معى بشأن إحضار عرض من أحد البرتغالية لضمى خلال 10 أيام تشهد مفاوضات من جانبه بخصوص كافة تفاصيل التعاقد قبل أن يرسله لى.
4901	وأوضح آخر أن زوجة القتيل الحالية والسابقة وأولاده الثلاثة يعيشون في بكين وماكاو في حماية السلطات الصينية.
4902	وأوضح أردوغان في خطاب تلفزيوني، ليل أمس السبت: “إلى حد الآن بلغ عدد المحتجزين 13165.
4903	وأوضح أردوغان لأن بلاده استقبلت 300 ألف لاجئ فروا من العنف في العراق، محذرا قادة العراق من فقدان صداقة تركيا، قائلا: “لا يمكنك أبدا أن تجد مثل هذا الصديق.
4904	وأوضح إريك فان دير سيبت، المتحدث باسم المدعي الفدرالي، “لدينا سبب للاعتقاد بأن هذا الهجوم على صلة بالإرهاب.”
4905	وأوضح الأمين العام للأمير البريطاني أن المصحف، الذي تم جمعه قبل 14 قرنا، لا توجد أية فروقات بينه وبين أي مصحف موجود في الوقت الحالي.
4906	وأوضح الببلاوي أن الأمر أستقر على بقاء وزارة الإعلام في التشكيلة الحكومية الجديدة إلى جانب عودة وزارة التضامن الإجتماعي.
4907	وأوضح البرتغالي أن توالى المباريات سوف يجعل الفريق يستعيد حيويته وفورمة المباريات وهو ما يسعى الجهاز الفني إلى تحقيقه قبل لقاء البن الإثيوبي في دور الـ32 بدوري أبطال أفريقيا والمقرر له أواخر الشهر الجاري في إثيوبيا في مباراة الذهاب.
4908	وأوضح البيان أن زرقون، تونسي الجنسية، قتل بغارة جوية استهدفت منزله الذي كان يُستغل من قبل داعش كمقر لبث إذاعة التنظيم بالمدينة.
4909	وأوضح البيان قيام حرس الحدود على الاتجاه الغربي للبلاد بضبط محاولة تهريب 30 سلاحا ناريا واحباط اربع محاولات للهجرة غير الشرعية والقبض على 419 متسللا من جنسيات مختلفة وضبط 50 الف قرص مخدر وكميات من جوهر الحشيش واجهزة الكترونية مهربة.
4910	وأوضح التقرير أن “المليشيا هاجمت مواقع المقاومة في الوازعية في تعز بمختلف أنواع الأسلحة، لكن المقاومة مسنودة بالجيش الوطني، تمكنت من صد الهجوم وكسره”، مشيرة إلى أن “الهجوم أسفر عن مقتل وجرح عدد من المواطنين بينهم امرأة”.
4911	وأوضح الجبير، خلال مؤتمر صحفي، أن رؤية الولايات المتحدة تتفق مع السعودية بشأن القضاء على الإرهاب والتصدي لإيران، مشددا على أن الرئيس الأميركي أكد ضرورة امتثال طهران لبنود الاتفاق النووي.
4912	وأوضح الجعفري بأن العراق يقف بشكل مُحايد مع كلّ أطراف الشعب السوري ويتفق على شيء واحد وهو تنفيذ مطالب الشعب السوري.
4913	واوضح الجنرال اسماعيلي لنادي الصحافيين الشباب التابع للتلفزيون الإيراني ان الاولوية بالنسبة الى الدفاع الجوي للحرس الثوري هي حماية المنشآت النووية.
4914	وأوضح الحديثي أنه “بعد ذلك تجري عمليات توفير الخدمات الأساسية كخدمات الماء والكهرباء، لتبدأ بعد ذلك إجراءات إعادة افتتاح الدوائر الرسمية والمباني الحكومية ومراكز الشرطة والدفاع المدني”.
4915	واوضح الحرس الثوري ان هؤلاء تسللوا الى ايران من الحدود الغربية مع العراق.
4916	وأوضح الحساب الرسمي للمرور السعودي على تويتر أن عملية القبض على السائق المتهور تمت في وقت وجيز، بعد تلقي المرور بلاغاً من أحد المواطنين فيما لم تذكشف المزيد من التفاصيل حول هوية السائق أو الشبان الظاهرين في مقطع الفيديو المتداول خلال الأيام الماضية.
4917	وأوضح الدكتور المزروعي أنه بموجب تعديل اللائحة أصبحت مسميات اللجان أكثر وضوحا بعد أن كان هناك تداخل في بعض اختصاصاتها، وتم دمج بعض الاختصاصات في لجان أخرى بما يتماشى مع التطورات الحاصلة حاليا.
4918	وأوضح الدكتور مشعل بن فهم السلمي أن البرلمان العربي سوف يستمر في متابعة كل القنوات الدبلوماسية والقانونية في المحافل الدولية لمواجهة الانتهاكات الإسرائيلية، والدفاع عن حق الشعب الفلسطيني في استرداد حقوقه المسلوبة، وإقامة دولته الفلسطينية وعاصمتها القدس.
4919	وأوضح الديوان في بيان صحافي أن الجهات التي لديها ظروف أو طبيعة عمل خاصة وترغب في تغيير أوقات عملها فإن عليها الرجوع إلى الديوان لتحديد المواعيد المناسبة بشأنها.
4920	وأوضح الرجل أثناء جلوسه قرب شاحنة صغيرة تقله وأفراد أسرته مع حاجياتهم “تعرضنا للقصف أكثر من مرة والجيش يأخذ كل يوم مناطق جديدة، لذلك لم نتمكن من البقاء فالأطفال يخافون من أصوات القصف”.
4921	وأوضح الرئيس السوداني أن بلاده تؤمن بأهمية تعاون كافة دول الجوار لحل الأزمة في ليبيا، وسوريا ودعم جهود الكويت لحل الأزمة اليمنية.
4922	وأوضح “السلطان علي دينار في تاريخنا من الأسماء المهمة جدا وفي فترة حكمه لسلطنة دارفور، كان من المجاهدين الصادقين الذين لبّوا نداء الدولة العثمانية حينما دعت إلى الجهاد”.
4923	وأوضح السلمي خلال.
4924	وأوضح السيسي أن “عدم التدخل في شؤون الآخرين حقوق مشروعة”.
4925	وأوضح الشامي أن “إطلاق سراح الأسرى جاء نتيجة لجهود مشتركة من قبل الحكومة السودانية، وبعض أبناء الوطن المخلصين، انطلاقا من المسؤولية الأخلاقية للدولة تجاه مواطنيها”.
4926	وأوضح الصحيفة أن أوباما قد يقرر استخدم هذا السلاح بشرط ضمان مبدأ “الهيمنة المتصاعدة”، وأن واشنطن تريد كذلك إنهاء هذا الصراع وفقا لشروطها، أي لو وجد في الوقت نفسه ضمانات بنسبة 100% تؤكد أن الولايات المتحدة ستستفيد أكثر مما ستخسر.
4927	وأوضح اللاعب أن المدير الفني للمنتخب يثق في قدراته واعتمد عليه من قبل في مباراتي نيجيريا، وشدد على أنه يتمنى أن يكون عند حسن ظن الجهاز الفني للفراعنة.
4928	وأوضح المالكي أن “ما تم إصداره من تصاريح جوية لجميع مطارات الجمهورية اليمنية منذ بداية العمليات حتى الآن بلغ (5765) تصريح جوي للرحلات التجارية ونقل الركاب ورحلات الإغاثة الإنسانية”.
4929	وأوضح المتحدث أن الخطوة الأولى ستكون ضم جميع الكتل التي خرجت من العراقية وبعدها سيتم الانفتاح على باقي الكتل السياسية.
4930	واوضح المتحدث ان الشركة “تلتزم تماما بالقوانين والانظمة المتعلقة بالرقابة على الصادرات” في اشارة الى التراخيص اللازمة التي تصدرها وزارة الدفاع الاسرائيلية لبيع الاسلحة والتقنيات التي يمكن ان تكون لها استخدامات عسكرية في الخارج.
4931	وأوضح المتحدث باسم إدارة أمن عدن أن وحدة مكافحة الإرهاب بالإدارة تمكنت من قتل المهاجم الذي كان يرتدي زيا عسكريا وحزاما ناسفا، مشيرا إلى أنه كان يحاول تفجير نفسه في موقع أمني في مديرية التواهي.
4932	وأوضح المتحدث باسم العمليات المشتركة في العراق، العميد يحيى رسول أن القوات العراقية والشرطة الاتحادية وقوات البشمركة حققت تقدما ملموسا في مجموعة من المناطق حول الموصل.
4933	وأوضح المجلس ان دعوته هذه جاءت بسبب "المجازر المروعة التي يرتكبها النظام الوحشي بحق المدنيين العزل في منطقة جبل الزاوية وإدلب وحمص ومناطق عدة في سورية، التي أودت بحياة قرابة 250 شهيدا خلال 48 ساعة".
4934	واوضح المحامي صخر الهاشم، احد وكلاء سماحة، ردا على اسئلة وكالة فرانس برس ان "الظروف السياسية لها دور كبير في هذه العملية.
4935	وأوضح المحللون أن نتائج انتخابات الجولة الأولى والثانية ومؤشرات الجولة الثالثة رسم خريطة سياسية جديدة للمشهد السياسي المصري، لا سيما بعد الصعود المتوقع للتيار الإسلامي في انتخابات مجلس الشعب.
4936	وأوضح المركز لجماهير الهلال وكافة المتابعين أنه فضّل طوال.
4937	وأوضح المستشار أنه على سبيل المثال لو قام شخص بإصدار بطاقة الرقم القومي وهو طالب ثم التحق بأي كلية عسكرية ولم يغير مهنته في البطاقة ستكون العبرة بما هو ثابت في بطاقة الرقم القومي ".
4938	وأوضح المسؤول الأمني أن التوتر في المنطقة تصاعد إثر الحادث و"تجمع أفراد مسلحون من عشيرة آل جعفر على بعد حوالي خمسة كيلومترات من بلدة عرسال" من دون تفاصيل إضافية.
4939	وأوضح المسؤول أن واشنطن علقت هذا المبلغ “للنظر فيه مستقبلا”، بينما ستقدم 60 مليون دولار فقط للوكالة.
4940	وأوضح المسؤول بشرطة المنطقة محمد حسين أن.
4941	وأوضح المصدر أن أبو سياف قطع نحو 100 رأس من المخالفين للتنظيم الإرهابي، وكان يقوم برمي رؤوس وجثث مخالفي التنظيم في حفرة شهيرة في نينوى، على حد قوله.
4942	وأوضح المصدر، أن الاتحاد الأوروبي يتابع تحركات وأنشطة الحزب ومختلف مسؤولية، لافتًا إلى أن الاتحاد بحاجة إلى مزيد من الوقت لجمع كافة الأدلة اللازمة التي تثبت تورطه في أنشطة إرهابية، قبل البت بشأن تصنيفه.
4943	وأوضح المصدر أن عدداً من المواطنين العراقيين قد تواجدوا، أمس، في المنطقة الحدودية الفاصلة، وأقاموا خيمة كبيرة عند العلامة الحدودية 105، كما قاموا باقتلاع «البايب الحدودي» الممتد بين العلامتين الحدوديتين 105 و106.
4944	وأوضح المهنا أن سمو ولي العهد وجه جميع إمارات المناطق إلى التبليغ بما تضمنه نظام الهيئة في هذا الخصوص، وأهمية تفعيل اختصاصها النظامي من خلال تبليغ أقسام الشرط والجهات المختصة لديها عن الأموال التي يتم ضبطها، وتسليمها للهيئة على نحو يحقق الغاية من حفظها.
4945	وأوضح النادي في بيان مقتضب "لقد كان القرار صعبا على المالك والرئيس ومجلس الإدارة، وجاء ضمن عملية تقييم نهائي للموسم".
4946	وأوضح الوزير الروسي، أن قوائم المشاركين ستتضح بعد الحصول على رد رسمي، وفقاً لما ذكرته وكالة “الأناضول” التركية للأنباء.
4947	وأوضح الوكيل ان الدكتور مرسى وجماعة الإخوان يمثلون فصيلاً سياسيا عاش مع الثوار أصعب وأخطر وأفضل أيام عاشتها الثورة المصرية حتى تم إسقاط حسنى مبارك.
4948	وأوضح أن الأردن له موقف ثابت من اللاجئين السوريين ولا مبرر لإغلاق الحدود أمامهم، مشددا على أن الأردن ملتزم باتفاقية اللاجئين والمواثيق الدولية ذات العلاقة.
4949	وأوضح أن الأزمة السورية وسبل تسويتها كانت من المواضيع الرئيسية التي بحثها مع نظيره الألماني، معربا عن أمله في اتخاذ إجراءات منسقة في سياق المفاوضات في أستانا وجنيف لتعزيز نظام وقف إطلاق النار في سوريا.
4950	وأوضح أن الجهاز عبارة عن كاميرا حرارية داخل علبة موصولة بلغمين أرضيين ضد الأشخاص لافتا إلى أن فريقا عسكريا عمل على تفكيك الجهاز.
4951	وأوضح أن الشعب التركي علم حقيقة ما قام به تنظيم غولن الإرهابي في مؤسسات ودوائر هذه الدولة، مضيفًا:«شعبنا قام بالمهمة الملقاة على عاتقه شبابا وكبار سن ليلة محاولة الانقلاب والآن المسؤولية علينا نحن كمسؤولين».
4952	وأوضح أن الشعب السوري هو شعب عريق ويريدي طريقا للخروج من كابوسه، مؤكد على الضرورة العمل لحقن دمائه.
4953	وأوضح أن الطائرة “أنطونوف 148” اختفت من شاشات الرادار بعد أربع دقائق من إقلاعها من مطار دوموديدوفو.
4954	وأوضح أن القصف المدفعي استهدف 185 هدفا بمناطق العمليات تمثل أماكن اختباء وتخزين أسلحة وذخائر لتلك العناصر فضلا عن اكتشاف مخزن للأسلحة تحت الأرض عثر بداخله علي عدد من الرشاشات والبنادق الالية وقنابل هجومية وكميات كبيرة من الذخائر (آر بي جي) وجهاز لاسلكي.
4955	واوضح ان القوات الحكومية نجحت في استعادة خمس تلال كان يسيطر عليها انصار الرئيس السابق علي عبدالله صالح المتحالفون مع الحوثيين عند الحدود بين محافظتي لحج وتعز.
4956	وأوضح أن “القوات عملت على تفكيك ما يقارب 20 سيارة تحتوي على مادة C4 وما يقارب من 200 عبوة ناسفة معدة للتفجير، وكمية كبيرة من الأسلحة الخفيفة والمتوسطة”.
4957	واوضح ان المجلس الوطني السوري سينشر بيانا رسميا حول اجتماع جنيف.
4958	وأوضح أن المجموعة تهدف لتكون في نهاية عام 2014 الأولي في منطقة إفريقيا والشرق الأوسط في مجاله.
4959	وأوضح أن المشاركين خلصوا في نهاية المطاف الى أن مسألة إصدار بيانات ليس من ضمن الحوار، وتقرر ترك المسألة للمشاركين للتعامل معها خارج الحوار.
4960	وأوضح أن المشروع يشتمل على زيارة 120 مدرسة، وتستغرق مدة تنفيذه 6 أشهر ونصف، على فترتين، الأولى تتعلّق بالتجهيز والإعداد وتنتهي في سبتمبر المقبل، والثانية تبدأ من أكتوبر وحتى نهاية فبراير 2017، وهي فترة التنفيذ والزيارات.
4961	وأوضح، أن المعارك بين القوات الحكومية والمليشيات اشتدت فى جبهتى حرض وميدى وأسفرت عن مقتل 20 من عناصرهم فى ميدى، كما تم أسر عدد منهم فى حجة وسط انهيارات فى صفوفهم وهروب لعناصرهم مخلفين وراءهم قتلاهم.
4962	وأوضح أن المفوضية ستجمع هذه الدول في 26 سبتمبر “لاستخلاص العبر” من هذه الأزمة.
4963	وأوضح أن “الهجوم الوشيك تضمن التخطيط باستخدام الزوارق السريعة المفخخة، ومجموعة من الغواصين لزرع الألغام البحرية بالسفن”.
4964	وأوضح أن أي تدخل عسكري لوقف القمع الدامي الذي ينفذه النظام السوري ضد الثوار لن يؤدي سوى الى تفاقم المشكلة.
4965	وأوضح أن إيران تستخدم أدوات لتنفيذ أجندتها بالمنطقة، وفي العراق نجد لهجة تحريضية من قادة الكتل السياسية والبرلمانيين ضد المملكة، وهناك حملة إعلامية تستهدف السفارة ونثق في إدراك الإخوة بالعراق لذلك.
4966	وأوضح أن بعض الهجمات الإلكترونية يزرع المخترق أدواته داخل الشبكة من دون أن تعلم الجهة المعنية بأن هناك اختراقا لشبكتها.
4967	وأوضح أن رحلة المشاعر تستغرق من خمسة إلى ستة أيام يتم خلالها تنفيذ خمس خطط مرورية لانتقال الحجاج، مؤكدا أن أهم هذه الخطط الخمس هي مرحلة التصعيد، لا سيما وأن وقوف الحجاج بعرفات يعد الركن الأعظم للحج.
4968	وأوضح أن فترة العبور ستستغرق 6 ساعات و40 دقيقة ، ويتم خلالها رؤية الكوكب متحركا أمام قرص الشمس فى الكثير من مدن العالم وأغلبها جهة الباسيفيك الغربى وجميع دول شرق آسيا وشرق أستراليا ومعظم دول شمال ووسط أمريكا وشمال أمريكا الجنوبية.
4969	وأوضح أن ما أوردته الصحيفة "بالغ" في تصوير النقاش، وشدد على أن "أي حوار صريح بين مسؤولين كبار لدرس مخاطر ومنافع أي سياسة هو الطريقة التي يفترض أن تسير بها الأمور".
4970	وأوضح أن “مجلس الأمن سيقوم بتقييم الخطوات المقبلة لحكومة جنوب السودان على أساس الأفعال وليس الأقوال، ونتوقع من الحكومة تنفيذ التزاماتها على وجه السرعة خاصة ما يتعلق بنشر قوة الحماية الإقليمية وحرية الحركة (لموظفي يونميس)”.
4971	وأوضح أن “مخيم 60 كيلو سيغلق بعد نقل جميع النازحين”.
4972	وأوضح أن هذه التصريحات تحمل خطأ كبيراً وتمس بحق العودة وحقوق 6 ملايين فلسطيني.
4973	وأوضح أن هذه النسبة أدت إلى زيادة عدد الليالى السياحية أيضاً، بينما لم ترتفع نسبة الإنفاق، لافتاً إلى أن متوسط الإنفاق «وصل إلى ٧٣ دولاراً فى الليلة السياحية، بدلاً من ٨٥ دولاراً فى عام ٢٠١٠».
4974	وأوضح أنه "عندما شرع في تعديل التشكيلة الوزارية تعرض لضغوط شديدة أيضا، لتشكيل حكومة تخضع للـ(محاصصة)، وأصبحت المساومات على المناصب الوزارية مقابل الأصوات لاعتماد الحكومة"، مضيفا أنه "رفض تشكيل حكومة تتناقض مع مبادئه وقيمه التي يؤمن بها".
4975	وأوضح أنه "في كل حالة, كان هناك بذخ كبير لجهة ما تم منحه لهذه المجموعات", علماً أن تصريح رومني هو الأول منذ خسارته في الانتخابات.
4976	وأوضح أوغلو أن قيام السلطات السوريّة الشهر الماضي بإسقاط طائرة تركيّة، وقتل طياريها، بالإضافة إلى وصول 30 ألف لاجئ سوري لتركيا، خلق لأنقرة حالة من التوتر بشأن أمنها القومي.
4977	وأوضح باحثون أمنيون الثلاثاء يحققون في الهجمة الضخمة التي حصلت خلال الأيام الأخيرة، أنها قد تكون تراجعت مشيرين إلى صلات محتملة لكوريا الشمالية بها.
4978	وأوضح باحثون من مدرسة هارفارد الطبية، أن الأضواء الصناعية، تقوم بتوقيف هرمون يساعد على الوقاية من سرطان الثدي.
4979	وأوضحت إدارة النصر في بيان لها.
4980	وأوضحت التحريات أن الفتاة ادعت أنها بالفرقة الثانية بكلية التربية النوعية ببنها, فيما تبين أنها في السنة النهائية بكلية الزراعة بمشتهر حسب ما أوردت وكالة أنباء الشرق الأوسط.
4981	وأوضحت الجبهة أن عدد من سينطبق عليه التعديل هذا لا يتعدى 860 قاضيا وليس 3500 "كما يزعم الذين يسعون لتشويه المشروع والتخويف منه".
4982	وأوضحت الجمعية المعارضة في بيانها انها ذهبت الحوار ولديها مشروع سياسي يتعلق بإعادة انتاج العملية السياسية بهدف "صياغة نظام سياسي ينقل البحرين من واقع مأزوم يمكن ان يساهم في كل التداعيات الاخرى التي ترتبت على اصل الأزمة السياسية".
4983	وأوضحت الدراسات أن هذه الأوراق تلعب دورا فعالا على الجينات الأساسية للشباب لتخفيف التجاعيد وقد أثبتت نجاحها بنسبة 96% لدى المتطوعات.
4984	واوضحت الشرطة في بيان ان "المسعفين قدموا الاسعافات الاولية للرجل في المكان قبل نقله الى المستشفى لمعالجته من كسر في الحوض وجروح داخلية".
4985	وأوضحت الشرطة في بيان لها أن الرجل أصيب في ساقه ونقل إلى مستشفى محلي، إلا أنها لم تحدد هوية مطلق النار ولا الدوافع وراء الحادث.
4986	وأوضحت الشركة التي تتخذ من كاليفورنيا مقرا لها، أن واحدا من بين خمسة مرضى خضعوا للعلاج التجريبي استعاد القدرة على تحريك الذراعين واليدين، وبات بوسعه الآن أن يطعم نفسه ويرسل الرسائل النصية من الهاتف المحمول، فضلا عن تحريك مقعده المتحرك.
4987	وأوضحت الشركة اليوم الأربعاء أن مبيعاتها الخارجية المتراكمة بلغت 48.33 مليون وحدة حتى نهاية العام الماضي، ومن المتوقع أن تصل إلى 50 مليون وحدة حتى الشهر المقبل حيث تبلغ المبيعات الشهرية لكلا الشركتين في المتوسط 500 ألف – 600 ألف وحدة.
4988	وأوضحت الصحيفة التي تميل لنادي برشلونة الغريم التقليدي أن ما زاد من استياء المهاجم البرتغالي هو أن المدير الفني لريال مدريد، مواطنه جوزيه مورينيو لم يدافع عنه خلال المؤتمر الصحفي الذي أعقب المباراة.
4989	وأوضحت الصحيفة أن القدرة على المناورة هي قدرة الطائرة على تجنب الصواريخ المضادة وعلى احتلال موقع الكاسب أثناء المعركة الجوية.
4990	وأوضحت الصحيفة أن ريتشاردز جادل بأن عملية عسكرية محدودة لإنشاء منطقة محظورة الطيران على غرار عملية البوسنة عام 1993 "لن تكون كافية بسبب الدفاعات الجوية السورية".
4991	واوضحت الصحيفة نقلا عن مسؤولين حاليين وسابقين في الاستخبارات ان ارجل لم يردا على طلب الرئيس.
4992	وأوضحت اللجنة في مؤتمر صحفي أنها اتخذت إجراءات لتطوير خبرات الأمن العام فيما يخص إدارة الحشود في مراحل الحج المختلفة.
4993	وأوضحت المديرية أن عدد الحجاج القادمين عن طريق الجو بلغ 1.400.670 حاجاً، والقادمين عن طريق البر 83.056 حاجاً، والقادمين عبر البحر 13.369 حاجاً.
4994	وأوضحت المصادر أن الاشتباكات نشبت عقب اكتشاف القوات المسلحة المصرية محاولة لهجوم مسلح علي حاجز أمني بمنطقة قبر عمير جنوب مدينة الشيخ زويد شمال سيناء، من خلال 5 سيارة متنوعة يستقلها أكثر من 50 شخصا ينتمون لما يعرف بتنظيم بيت المقدس.
4995	وأوضحت المصادر، أن المخلافي لا يعتقد أن الميليشيات ستقبل بأي نقطة من المبادرة الأممية لحل الأزمة وإعادة الأمن والاستقرار إلى اليمن.
4996	وأوضحت المصادر أن الميليشيات استحدثت معسكرات تدريب.
4997	وأوضحت المصادر أن تورونج، العضو في المنظمة، ضمن منفذي الهجومين، وهو من المطلوبين ضمن القائمة الرمادية لوزارة الداخلية.
4998	وأوضحت المصادر أن جلسة المباحثات المصرية البحرينية تنأولت أيضًا بحث العلاقات الثنائية بين البلدين الشقيقين وسبل تطويرها على كافة الأصعدة، إلى جانب الأزمة القطرية.
4999	وأوضحت المصادر أن وزير الخارجية الأميركي السابق جون كيري، أبلغ بعض المشرعين بالخطوة قبيل مغادرته مقر عمله بالوزارة لآخر مرة، يوم الخميس.
5000	وأوضحت المصادر بأن “المالكي الذي أصبح يهيمن على أغلب الجماعات الشيعية المسلحة بدعم من بعض القادة الإيرانيين، يعتبر نفسه هو الذي أسس وصنع الحشد الشعبي لمواجهة تنظيم داعش بعدما سقطت مساحات شائعة ومحافظات عديدة بيد التنظيم في عهده إبان حكومته”.
5001	وأوضحت المنظمة البيان أن السعودية رشحت يوسف بن أحمد العثيمين وزير الشؤون الاجتماعية السعودي الأسبق أمينا عاما جديدا لمنظمة التعاون الإسلامي.
5002	وأوضحت المنظمة، أن “القرى، هي فرفرة وإمام حمزة وأم سيجان وخبيرات وأم العظام والصياد وأبو حجيرة”.
5003	وأوضحت المنظمة أن كل عام من الأعوام العشرة، باستثناء عام 2008، كان من أشد الأعوام من حيث ارتفاع درجة الحرارة منذ بدء تسجيلها عام 1850.
5004	وأوضحت الوزارة أمس الخميس أن كل ما أثير حول هذا هو "عار من الصحة جملة وتفصيلا".
5005	وأوضحت الوزارة أن الضربات تركزت في المناطق التي تجري فيها المعارك بهدف دعم القوات العراقية ضد تنظيم الدولة لاستعادة الجانب الغربي من الموصل.
5006	وأوضحت الوفاق أنها "تتطلع إلى ذلك كإجراء مرحلي لمدة محددة"، مؤكدة على أن "الإصلاح السياسي المطلوب هو في جعل منصب رئاسة الوزراء خاضعاً للانتخاب المباشر أو غير المباشر بعيداً عن التعيين".
5007	وأوضحت الوكالة أن الجرافات قامت بأعمال تجريف في أراضي الفلسطينيين الحدودية ووضعت سواتر ترابية في المنطقة المستهدفة، وسط إطلاق نار في المكان، وتحليق لطائرات استطلاع في الأجواء.
5008	واوضحت ان "اضرارا مادية لحقت بمنزل نتيجة تطاير شظايا صاروخية عليه".
5009	وأوضحت أن “البرلماني الذي يفشل في الحصول على مقعد في الدورة التالية تتم إحالته الى التقاعد المفبرك ليتقاضى 80 بالمائة من راتبه الشهري مدى الحياة، ويسمح له بالاحتفاظ بجواز سفره الدبلوماسي هو وجميع أفراد أسرته”.
5010	وأوضحت أن تركيا وروسيا تعملان لبدء تنفيذ وقف إطلاق النار عند منتصف الليل، وأن الخطة في حال نجاحها ستشكل أساسا لمفاوضات سياسية بين النظام والمعارضة تريد موسكو وأنقرة تنظيمها في استانا في كازاخستان.
5011	وأوضحت أن ذلك دفع المعارضة للاعتراض عليه في حينها إلى هذا الوقت، وقادت إلى مقاطعة بعضها للانتخابات البرلمانية.
5012	واوضحت انها اطلعت نظراءها في مجموعة الدول الست الكبرى (الولايات المتحدة والصين وروسيا وبريطانيا وفرنسا والمانيا) على المحادثات التي اجرتها الاسبوع الفائت في اسطنبول مع كبير المفاوضين الايرانيين سعيد جليلي.
5013	وأوضحت أنه تم اجراء البحوث على فاعلية اللقاح منذ عام 2011 في 15 بلداً من بلدان آسيا والمحيط الهادئ بما في ذلك إندونيسيا وماليزيا وتايلاند والفلبين وفيتنام، وحتى أميركا اللاتينية.
5014	واوضحت أنه فور سماح الملك للنسور بإجراء التعديل سيعود رئيس الوزراء إلى مجلس النواب للبحث في شكل التعديل وفكرة مشاركة النواب في الحكومة.
5015	وأوضحت أن هناك خوفاً أكبر وهو أن يستغل متشددون الفراغ الأمني في سوريا بعد سقوط الأسد لتحويل هذه البلاد إلى قاعدة عالمية للمتطرفين لزيادة الهجمات ضد إسرائيل.
5016	وأوضحت زاخاروفا أن مكتب التحقيقات الفيدرالي أمر الدبلوماسيين بمغادرة أماكن إقامتهم لفترة تتراوح بين 10 و12 ساعة مع أسرهم بما فيهم اطفال صغار ورضع.
5017	وأوضحت مجلة “دير.
5018	وأوضحت مصادر أمنية أن.
5019	وأوضحت مصادر أمنية روسية أن مشتبها فيه ترك قنبلة في محطة مترو، ثم استقل قطارا وفجر عبوة ناسفة أخرى كان يحملها خلال سير القطار بين محطتي “تيخنولوغيتشيسكي إينستيتوت” و”سينايا بلوشاد” في المدينة الروسية المطلة على بحر البلطيق.
5020	وأوضحت مصادر ديبلوماسية أن الحظر سيفرض تدريجيا، بحيث يحظر على الفور على الدول الأعضاء توقيع أي عقود إمدادات جديدة على أن يتم إنهاء العقود القائمة بحلول الأول من يوليو القادم.
5021	وأوضحت مصادر طبية في غوطة دمشق لـ”سكاي نيوز عربية”، أن بلدة مسرابا وطريق الأشعري وبلدة الشيفونية بالغوطة الشرقية، تعرضوا لغارات جوية وقصف صاروخي من قبل القوات الحكومية.
5022	وأوضحت نيكولا ميندلسون نائبة الرئيس التنفيذي لمناطق أوروبا والشرق الأوسط وإفريقيا خلال ندوة نظمت في لندن الثلاثاء تنامي أعداد الفيديوهات المنشورة على الموقع بشكل أكبر من المتوقع.
5023	واوضحت هالي قبل مشاركتها في الاجتماع المغلق ان بلادها وبكين تعدان مشروعا جديدا لفرض عقوبات على كوريا الشمالية “هذا ما نعمل عليه حاليا.
5024	وأوضحت وزارة الخارجية الأميركية أن ملاعب مباريات كأس أوروبا، ومناطق المشجعين، ومواقع الترفيه التي تعرض فيها المباريات في فرنسا وأنحاء أوروبا تمثل أهدافا محتملة للإرهابيين.
5025	وأوضحت وزارة الخزانة الأميركية في بيان أن هذه الشركات العشر "تابعة لشركة +خطوط الشحن البحري في الجمهورية الإسلامية في إيران+" والتي تملكها الدولة الإيرانية وتتهمها واشنطن بتقديم تسهيلات للبرامج الصاروخية الإيرانية المشتبه في استخدامها لنقل أسلحة نووية.
5026	وأوضح تيري لشبكة "سكاي سبورتس"، "لم أتمكن من التنفس وشعرت بضيق في صدري".
5027	وأوضح جعفري أن ابرز ممول للمنظمة هو مواطن إيراني يحمل أيضا الجنسيتين البريطانية والأميركية وعرّف عنه المدعي العام بالحروف الاولى لاسمه “م.
5028	وأوضح د.العوا ـ في بيان أصدره ونقله مكتبه الإعلامي ـ أن علاقته بمؤسسة الرئاسة وبالرئيس محمد مرسي لا تعدو أن تكون علاقة مواطن يتطوع بما لديه من خبرة ومعرفة وتقديم المشورة عند طلبها إعلاء لمصلحة الوطن على كل مصلحة فردية أو شخصية.
5029	وأوضح دورين إن القرار اتخذ بواسطة نائب قائد "مجموعة العمليات 91، المقدم جيه فولدز، الذي تدير قواته مراكز السيطرة لصواريخ "مينتمان 3" النووية " في قاعدة مينوت الجوية بنورث داكوتا".
5030	وأوضح دي مستورا وفقاً للمصادر ذاتها أنّ فشل مفاوضات جنيف يعني استبدالها بمؤتمر سوتشي.
5031	وأوضح دي ميستورا أن مناطق التهدئة هي مرحلة انتقالية لتهدئة أشمل في البلاد، قائلا إنه “تتم مناقشة مناطق أخرى للتهدئة غير التي نص عليها اتفاق أستانة”.
5032	وأوضح رولف ان طبيبا بيطريا ـ محققا ألمانيا سلمه هذه التماسيح التي ضبطها لأنها كانت محتجزة في ظروف سيئة للغاية.
5033	وأوضح رئيس المحكمة الدستورية العليا أن الانتخاب الأول للمصريين المتواجدين في الخارج ستكون لمدة 7 أيام تبدأ يوم الجمعة الموافق 11 مايو حتى يوم الخميس الموافق 17 مايو.
5034	وأوضح رئيس قسم الطوارئ بالمنظمة، أن المنظمة أعدت الخطة الكاملة مع باقي الشركاء للسيطرة على وباء الكوليرا، وسيقوم فريق الطوارئ على وجه السرعة بزيارة الرياض واليمن برئاسة رئيس فريق الطوارئ.
5035	وأوضح عرابي في تصريحاته للصحافيين أن التتويج بدرع الدوري لم يحسم بعد، ولكن كل 3 نقاط متبقية فى عمر المسابقة تقرب بطل القرن أكثر من هدفه المنشود باستعادة الدرع.
5036	وأوضح غولن عبر مترجم إن “هذا يحدث وفق الخطة.
5037	واوضح “في السنوات العشر الماضية لم يحصل اي استثمار في سنجق، ولم يفتح اي مصنع”.
5038	وأوضح قائد القوات البرية في الحرس الثوري العميد محمد باكبور أن الاستمرار في إرسال المستشارين يأتي “لتفادي ضرب خطة الأمام لجبهة المقاومة”، وفق ما نقلت “فرانس برس” عن وكالة “فارس” الإيرانية.
5039	وأوضح قرقاش عبر حسابه الرسمي على موقع التدوين المصغر تويتر، أمس الاثنين، أن تصريحات وزير الخارجية البحريني راقية وحجته حاسمة، مشيرًا إلى أنه يعبّر بفاعلية عن سياسة عاقلة، ولن يطاله المرتزقة والغوغاء.
5040	وأوضح “كان”، أن “الوساطة ليست لديها أي قرار حالياً نظراً للأوضاع الداخلية للحركة الشعبية”.
5041	وأوضح كولفزون أنه وفقا لما توصلت إليه الدراسة فان زيادة احتمالات الإصابة بالإعاقة الذهنية مرتبطة على الأرجح بعوامل أخرى مثل أعمار الأبوين، وتاريخ الأم مع مرض الاكتئاب.
5042	وأوضح كولومب الأربعاء أن “هذا الوضع سيؤدي لمد العمل بقانون الطوارئ الساري في فرنسا منذ موجة الهجمات التي شهدتها البلاد في 13 نوفمبر(تشرين الثاني) 2015، إلى أن يتم اتخاذ إجراءات مكملة من أجل مواجهة الإرهاب بشكل قوي وانتقائي”.
5043	وأوضح كيليتشدار اوغلو ان “هذه السلطة في تاريخنا لم تعط حتى لمصطفى كمال أتاتورك” في إشارة إلى مؤسس تركيا الحديثة وحزب الشعب الجمهوري.
5044	واوضح لإذاعة فرنسا الدولية “يجب مواصلة الحوار” اما “التفاوض وهو على أي حال معلق، فانه لا وجود له اليوم.
5045	وأوضح لافروف أنه في حين أن روسيا لا تحمي الأسد شخصياً، فإنها تنظر إلى الجيش السوري كقوة رئيسية في مجال مكافحة الإرهاب.
5046	وأوضح لافي أن قطاع غزة "بات مكانًا غير ملائم ليلتقي العملاء بضباط المخابرات نتيجة لشدة الرقابة الأمنية مما يضطرهم للاجتماع في دول أخرى"، مشددًا على أن "أيدي الأجهزة الأمنية ستطال كل العملاء".
5047	وأوضح لؤي صافي لوكالة الأنباء الفرنسية أن القرار "بالتأكيد خطوة ايجابية لكننا نخشى أن يكون غير كافٍ وجاء متأخرًا جدًا".
5048	وأوضح مانشيني خلال مؤتمر صحفي عشية المواجهة المرتقبة التي ستجمع مان سيتي بالريال على ملعب الاتحاد "من الصعب إيقاف خطورة لاعب يسجل هدف أو اثنين في كل مباراة، إنه يستحق الكرة الذهبية إلى جانب ميسي، فهما الأفضل في العالم دون شك".
5049	واوضح مدير المرصد رامي عبد الرحمن ان الكتيبة مهمة جدا من الناحية الاستراتيجية نظرا لوقوعها على الطريق الرئيسي بين دمشق وحلب، وهي ممر الزامي للقوات النظامية في نقلها التعزيزات الى حلب والى خان شيخون في محافظة ادلب (شمال غرب) وصولا الى جنوب معرة النعمان.
5050	وأوضح مدير فرع جمعية الثقافة والفنون بمنطقة عسير أحمد بن إبراهيم السروي أن الفعالية تأتي ضمن فعاليات مهرجان أبها يجمعنا لهذا العام.
5051	وأوضح مدير مكافحة عدوى المنشآت الصحية بوزارة الصحة.
5052	وأوضح مركز الإعلام الأمني “أن دولة الإمارات العربية المتحدة قدمت مؤخراً عدداً من الزوارق البحرية لقوات الحزام الأمني”، مشيراً إلى أن الزوارق البحرية تأتي بهدف تأمين المنطقة البحرية المحيطة بعدن وصولاً إلى باب المندب.
5053	وأوضح مسؤول في البنتاغون أن مقاتلات التحالف الدولي، خصوصا أي 10 وإف 16 أميركية، شنت غارات لدعم قوات الفصائل السورية المدعومة من القوات التركية في هجوم بلدة جرابلس على الحدود التركية السورية، دون مزيد من التفاصيل.
5054	وأوضح مصدر عسكري أن قوات مكافحة الإرهاب استطاعت من الوصول إلى مشارف حي النداء، فيما تواصل قوات الشرطة الاتحادية تطهير المناطق المتبقية من حي الوحدة.
5055	وأوضح مصدر مطلع أن منفذ العملية يدعى “جابر الأوزبكي، وعمل ضمن كتيبة الإمام البخاري، ثم بايع هيئة تحرير الشام، وتركها مؤخرا ليعود إلى صفوف الكتيبة”.
5056	وأوضح مكتب المفوضية في بيان نشر على موقعه الإلكتروني، أن لقاءً عقد بالفعل مع ممثل دولة قطر لدى الأمم المتحدة في جنيف الخميس، لكن “التصريحات التي أوردها الإعلام القطري على لسان المفوض السامي كانت محرفة لحد كبير”.
5057	وأوضح “نسعى دائماً للفوز بالمباريات وأن نكون الأبطال بغض النظر عن هوية المنافس”.
5058	وأوضح: “نؤيد بناء العلاقات بين روسيا والولايات المتحدة والصين، لكن هذا المثلث لا يجوز أن يكون مغلقا وموجها لتنفيذ مشاريع ما تثير قلق دول أخرى”.
5059	وأوضح هاريس في حفل نظمه المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية، أن الرئيس الأميركي دونالد ترامب ووزير الدفاع جيمس ماتيس “لا يأتيان إلي لطلب حلول دبلوماسية أو اقتصادية”.
5060	وأوضح: هذه أوقات في كرة القدم تحتاج فيها إلى اقتناص الفرص عندما تسنح لك… اجتهدنا بشدة على مدار الموسم لنصبح في هذا الوضع.
5061	وأوضح هنية في مؤتمره أن اللجنة الإدارية لم تكن هي العائق الوحيد أمام تحقيق المصالحة.
5062	وأوضح هيغ أن قرار الاعتراف بالائتلاف "ممثلا شرعيا وحيدا للشعب السوري" اتخذ نظرا إلى التعهدات التي قطعها قادته خلال زيارتهم الى لندن (الجمعة)، موضحا أنه طلب من محادثيه تعيين ممثل لهم في بريطانيا.
5063	وأوضح وزير الخارجية الأميركي أن “الاستراتيجية الجديدة لواشنطن تهدف لإجبار حركة طالبان على الجلوس على طاولة المفاوضات”، مشددا على وجوب إسراع الحكومة الأفغانية في جهود الإصلاح خصوصا فيما يتعلق بمكافحة الفساد والإرهاب.
5064	وأوضح وزير الخارجية جبران باسيل ان الوزارة لم تتبلغ بمغادرة السفير السعودي علي عواض عسيري لبنان واقتصار التمثيل على قائم بالاعمال.
5065	وأوقع الإعصار عشرة قتلى في كوبا، وخلف دماراً هائلاً.
5066	وأوقعت القرعة أتلتيكو مدريد الإسباني في مواجهة ليستر سيتي الإنجليزي، وموناكو الفرنسي أمام بوروسيا دورتموند الألماني.
5067	وأوقفت السلطات الإيرانية أحمد رضا جلالي، وهو طبيب ومحاضر في معهد كارولينسكا في ستوكهولم، في أبريل 2016، وأدين في وقت لاحق بتهمة التجسس لصالح إسرائيل وتقديم معلومات لها للمساعدة في اغتيال علماء بارزين في المجال النووي.
5068	وأوقفت السلطات اللبنانية بعد عملية الاغتيال الشرتوني الذي اعترف، وفق القرار الظني، بتنفيذ الجريمة، إلا أنه بعد ثماني سنوات تمكن من الفرار من سجنه في 13 تشرين الاول/اكتوبر 1990، مع دخول الجيش السوري الى شرق بيروت.
5069	واوقفت روسيا انذاك الرحلات السياحية الى تركيا ما الحق اضرارا بالسياحة في جنوب البلاد الذي يعتمد الى حد كبير على السياح الروس.
5070	وأوقفت روسيا رحلات الطيران المدنية لمصر في أكتوبر عام 2015، بعد سقوط طائرة ركاب روسية أقلعت من مطار منتجع شرم الشيخ، مما أسفر عن مقتل 224 شخصا، فيما اتهمت روسيا متشددون متطرفون بإسقاطها.
5071	و”أوكوود تاور” هو نتيجة تعاون بين شركة “PLP” للهندسة المعمارية، وقسم الهندسة المعمارية في جامعة كامبردج.
5072	وأولت السعودية مؤخراً أهمية كبرى لتنويع موارد اقتصادها بدلاً من الاعتماد على النفط، ولا شك أن هذا القرار يعتبر خطوة مميزة ويتواكب مع النهج التحديثي الذي تسير عليه البلاد وفق برنامج التحول الوطني 2020 الذي يعتبر المرحلة الأولى لرؤية السعودية 2030.
5073	وأولويتنا التوافق على انعدام البنى التحتية الحدودية التي تشكل عودة الى المراكز الحدودية من زمن ولى وهي غير مقبولة تماما لدى المملكة المتحدة”.
5074	وأيا تكن أسباب وفاة رفسنجاني، فإن شخصية “ثعلب السياسة الإيرانية” كما كان يلقب، أثارت جدلاً حول إرثه السياسي بين الانفتاح والالتحاق بالإصلاحيين خلال حوالي العقدين الأخيرين من عمره وبين دوره في توطيد أركان نظام ولاية الفقيه الاستبدادي.
5075	وأيد الاتحاد الوطني الكردستاني الاستفتاء على مضض.
5076	وأيدت إيران بقوة في باديء الأمر موقف الأسد المتشدد ضد الاحتجاجات الشعبية المستمرة منذ عشرة أشهر والتي تطالب بوضع نهاية لحكمه.
5077	وأيضا مشاركتها بمشروع تكنولوجي تطويري آخر في المسابقة نفسها وحصولها على المركز الأول في عام 2015.
5078	وبات استكمال تحرير مدينة سرت مسألة وقت لا أكثر؛ إذ تتقدم قوات ليبية مدعومة بغطاء جوي أمريكي للسيطرة على الأحياء “1” “2” “3” ببطء نسبي بسبب الألغام والفخاخ التي زرعها مقاتلو داعش في طريق قوات “البنيان المرصوص”.
5079	وبات الحمزي ثاني لاعب يسجل هاتريك للفيصلي في دوري المحترفين بعد هاتريك الألباني ميخين ميملي في شباك الاتحاد موسم 2010-2011.
5080	وبات الدبلوماسيون الأجانب أيضاً يمرون عبره لإقامة صلات مع خصم هيلاري كلينتون، تحسبا لاحتمال فوزه في الانتخابات، ولا سيما اليابانيون الذين حصلوا بفضله على أول لقاء للرئيس المنتخب مع مسؤول أجنبي كان رئيس الوزراء شينزو أبي في تشرين الثاني/نوفمبر.
5081	وبات الزواج من.
5082	وبات المنتخب الليبى أحد أبرز المرشحين للحصول على جائزة أفضل منتخب، بعد تأهله إلى بطولة كأس الأمم الأفريقية التى تقام أوائل العام المقبل فى الجابون وغينيا الاستوائية، بجانب منتخبات بوتسوانا، وكوت ديفوار، والنيجر، ومنتخب تونس للمحليين.
5083	وباتت الحالة الصحية لواحد من أصل 5 منهم بالتحسن تدريجيا بعد العقاقير.
5084	وباتت المشاجرات الجامعية واحدا من الملفات الساخنة والمؤرقة للمجتمع الأردني، بعد أن وصل عددها إلى أكثر من ثمانين مشاجرة خلال العام الجامعي الحالي، ونحو ستين مشاجرة في العام الجامعي السابق، بحسب إحصاءات الحملة الوطنية لحقوق الطلبة "ذبحتونا".
5085	وباختصار، ففي داخل إيران وبين الجيش الإيراني، يتمتع سليماني بسمعة أي جندي حقيقي، وليس على غرار وزير الدفاع جيم ماتيس.
5086	وباستثناء الحوثيين الذين أبدوا رضا تاما عن تشكيلة اللجنة، أبدت أطراف في "اللقاء المشترك" امتعاضها من القرار، كما اعترض عليه حزب "الرشاد" السلفي وطالب بإعادة النظر في اللجنة وتمثيله، وبالمثل فعلت بعض أطراف الحراك الجنوبي.
5087	وباستخدام عناوين البريد الإلكتروني لهؤلاء الممرضات قدر الباحثون مدى قرب المشاركات في الدراسة من مصادر التلوث الهوائي مثل حركة المرور ومحطات الكهرباء.
5088	وباستعادة الجيش لأراض جنوبي الباب من داعش فإنه يمنع أي تحرك محتمل لتركيا والجماعات المعارضة التي تدعمها للتوسع باتجاه الجنوب.
5089	وباعلانه استعداد الحركة الوطنية لتحرير ازواد والمجلس الاعلى لوحدة ازواد للتوقيع بالاحرف الاولى على النص من اجل "التوجه الى السلام"، اكد رئيس وفدهما محمد دجيري مايغا ان المقاتلين الطوارق سيوضعون في معسكرات مع اسلحتهم.
5090	وبالإضافة إلى ذلك، نجح دورتموند، بقيادة المدير الفني الألماني توماس توخيل، في التعادل مرتين بنفس النتيجة مع ريال مدريد، حامل لقب البطولة، كما سجل أربعة أهداف في شباك سبورتنغ لشبونة البرتغالي في مباراتين.
5091	وبالإضافة إلى معالج الصور ألترا إتش دي، تتضمن شاشات L9300 زمرة من التقنيات التي تعمل على تحسين جودة الصورة، بما في ذلك تقنية نسبة التجديد ClearScan 240Hz التي تعزز سلاسة ووضوح المواد المرئية سريعة الحركة.
5092	وبالتالي استحالة العودة في ملعب الإمارات نظريًا، حيث يحتاج الفريق الإنجليزي للفوز برباعية نظيفة.
5093	وبالتالي توفير بيانات حديثة ودقيقة عن التعليم العالي يمكن الحصول عليها بطريقة ميسرة، كما أنه من المؤمل أن يسهل عملية الحصول على الخدمات التي تقدمها الوزارة دون الحاجة إلى تقديم وثائق مرفقة لطلب تلك الخدمات.
5094	وبالتزامن، تزايدت الضغوط على زعيم الحزب الديمقراطي الاشتراكي في ألمانيا ليتخلى عن معارضته لتشكيل “ائتلاف موسع” جديد مع المحافظين بقيادة المستشارة ميركل، بينما يجادل ساسة بارزون بأنه يجب على الحزب أن يدعم الاستقرار في البلاد.
5095	وبالتعاون مع متطوعين ورسميين يابانيين، قام ماتسوموتو بتنظيم مراسم لاحراق الجثث وخدمة دينية قبل اعادة الرماد الى اليابان.
5096	وبالتقدم الذى أحرزه الجانبان ضد داعش الإرهابى باتت قوات سوريا الديمقراطية المدعومة من أمريكا على مقربة من القوات التابعة للحكومة السورية المدعومة من روسيا وإيران.
5097	وبالتوازي، نقلت تقارير إعلامية عن ناشطين أن الجيش الحر اقتحم مطار الحمدان العسكري في مدينة البوكمال الواقعة في محافظة دير الزور قرب الحدود العراقية، دون ذكر المزيد.
5098	وبالحديث عن المدفوعات التي سيطلبها الاتحاد الأوروبي من لندن لتغطية إنفاق التكتل مستقبلا، والذي التزمت به بريطانيا بصفتها عضوا في الاتحاد، قال يونكر: “يجب أن يحترم البريطانيون التعهدات التي شاركوا في صنعها.
5099	وبالرغم من الخفض بقيت أسعار النفط أقل من مستوياتها قبل عام.
5100	وبالرغم من أن اجتماع باريس لم يحظَ بالزخم المتوقع، فإنه أحدث صدى لدى بعض الأطراف المعنية بالأزمة الليبية.
5101	وبالرغم من تعرّضها للكثير من الانتقادات التي تتهمها بعدم استخدام نفوذها للضغط على صانعي القرار لمحاربة الفقر، تحظى الأم “تيريزا” بجماهيرية واسعة حول العالم، وصُنعت عدد من الأفلام عن حياتها وصدرت عدد من الكتب التي تلخص مسيرتها.
5102	وبالعودة إلى المخطط، قال الهاشمي إن من وصفهم بالمنشقين عن داعش ألقي القبض عليهم بعد الإمساك بأحدهم ومعه رسالة على هاتفه تتحدث عن نقل أسلحة.
5103	وبالفعل أخذ سعداوي المحمول وخرج من القاعة وتحدث عن تفاصيل الأحداث مع اللواء بدين لإنهاء هذه الأزمة.
5104	وبالفعل فان القراء الذين يذوقون طعم الرقمي ينجذبون سريعا اليه.
5105	وبالقرب منهما تمر أسر يشكل السود القسم الأكبر منها، ليضع أطفالها بالونات أو رسوماً أو قفازات ملاكمة، ثم يرحلون بعد التقاط صورة تخلد هذا اليوم التاريخي.
5106	وبالمثل، فإن المجموعة لا تأوي توقعات سياسية غير واقعية الولايات المتحدة، مع الحرص على الحفاظ على علاقات عملية مع العناصر الفاعلة الأخرى في سوريا، بما في ذلك نظام الأسد وروسيا.
5107	وبالمثل، فقد سمح نظام الأسد لحزب الاتحاد الديمقراطي، وهو الفرع السوري لحزب العمال الكردستاني المتشدد بالسيطرة، بحكم الأمر الواقع، علي المناطق المتاخمة لتركيا.
5108	وبالمقابل ترفض إسرائيل أي حل مستقبلي بشأن القدس وتصر على أن المدينة بشطريها الشرقي والغربي عاصمة أبدية لها.
5109	وبالمقابل، ذكر مسؤولون باللجنة العليا للانتخابات أنها لا تعتد بأي نتائج تم الإعلان عنها، وأنها في طور تجميع النتائج بعد انتهاء فرز جميع اللجان، ليتم بعدها إعلان النتيجة رسمياً من قبل رئيسها المستشار فاروق سلطان.
5110	وبالمقابل، فإن الطائرات الحربية الروسية لن تدخل تلك المناطق، مضيفا “أن الاتصالات مع روسيا تؤدى وظيفتها تماما”.
5111	وبالنسبة لاعادة التوازن في سوريا، هناك عدم تماثل في السلطة، وسيستخدم الأسد إعادة الإعمار لصالحه لخنق قبضته على جيوب المقاومة المتبقية، بمساعدة روسية وإيرانية وصينية.
5112	وبالنسبة للعديد من انصار بانون فإن انصار كوشنر هم “ديموقراطيون” غزاة في البيت الابيض الجمهوري إذ انهم احبطوا وعد ترامب بالقتال بضراوة من أجل الطبقة العاملة من البيض.
5113	وبالنسبة للمواصفات الأخرى، سوف يأتي الهاتف مع حساس لبصمات الأصابع على ظهره بجانب الكاميرا، إضافة إلى ميزة ماسح قزحية العين، بالإضافة إلى منفذ “يو إس بي-سي” USB-C.
5114	وبالنسبة لمعظمنا قد تبدو عيوب البشرة عشوائية بظهور حبوب أو تغيير في اللون على الخد والذقن والجبين أو الأنف دون سبب واضح، لكن بالنسبة لأطياء الأمراض الجلدية فإن كل منطقة تمثل مخاوف صحية معينة.
5115	وبإمكان مستخدمي ماك حالياً تحميل أداة استيراد برنامج OneNote لنظام التشغيل “ماك Mac ” عبر موقع التطبيق على شبكة الإنترنت OneNote.
5116	وبانتزاع السيطرة على منطقة جنوبي الباب من يد الدولة الإسلامية يمنع الجيش أي تحرك محتمل من تركيا وجماعات المعارضة التي تساندها للتمدد صوب الجنوب ويقترب من استعادة الهيمنة على إمدادات المياه لحلب.
5117	وبانتظار النتائج الرسمية، يبدو مؤكدًا استبدال القيادي في الحركة دحلان الذي انتخب عضوًا في اللجنة المركزية عام 2009، قبل فصله عام 2011 اثر خلافات مع عباس.
5118	وبانتظار ذلك تعقد مختلف فصائل المعارضة السورية اعتبارا من الاربعاء اجتماعا في الرياض بدعوة من السعودية التي ترعى الهيئة العليا للمفاوضات.
5119	وبانتقالها الى دبي, لم يتبق مع الرئيس السوري في دمشق سوى شقيق واحد هو العميد ماهر الاسد.
5120	وببراءة كل من اللواء أحمد رمزي واللواء عدلى فايد واللواء حسن عبد الرحمن واللواء إسماعيل الشاعر واللواء أسامة المراسي واللواء عمر فرماوي مما أسند إلى كل منهم من اتهامات وردت في الدعوى الجنائية.
5121	وبث التلفزيون السوري لقطات لمعارك في وقت سابق من الأحد ظهر فيها دخان كثيف يتصاعد من المباني المدمرة التي استهدفتها نيران الجيش.
5122	وبثت تنسيقية حي الخالدية شريط فيديو على موقع يوتيوب عرضت فيه تسجيلات لاشتباكات عنيفة وانفجارات قرب مسجد خالد بن الوليد.
5123	وبث ناشطون صورا لقصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة على ناحية كنْسبّا بريف اللاذقية، كما تحدثوا عن قصف على قرى ناحية ربيعة صباح أمس.
5124	وبث ناشطون على موقع "يوتيوب" الإلكتروني اشرطة فيديو عدة تظهر ما اسموه عملية "تحرير المطار".
5125	وبجانب التهديد من إيران والجماعات التابعة لها حذر ديختر من أن تثق إسرائيل في روسيا أكثر من اللازم.
5126	وبحثت جلسات العمل موضوعات التجارة والمقاولات والبنى التحتية والرعاية الصحية والمستحضرات الطبية.
5127	وبحسب الأرقام الشهرية التي تصدرها البعثة، لقي 1959 من القوات الأمنية مصرعهم، الشهر الماضي، فيما أصيب حوالى 450 آخرين بجروح.
5128	وبحسب البيان سيبحث الزعيمان كذلك عملية السلام في الشرق الأوسط، وسيؤكد الملك "الحاجة الملحة لإحياء المباحثات بين الفلسطينيين وإسرائيل استنادا إلى حل الدولتين الذي يشكل السبيل الوحيد لتحقيق السلام العادل والدائم والشامل".
5129	وبحسب البيان وجه الرئيس اللبناني في اتصالات أجراها أمس الاثنين مع مدعي عام التمييز بالتكليف القاضي سمير حمود ومسؤولين أمنيين، بالعمل بسرعة على كشف ملابسات الحادث ، والقبض على الفاعلين والمحرضين.
5130	وبحسب التقارير، فإن المضيفة شايلا فريدريك، البالغة من العمر، 49 عاما، كانت تخدم الركاب على رحلة بين سياتل إلى سان فرانسيسكو، حين ارتابت في أمر راكبة يقارب عمرها 15 سنة.
5131	وبحسب التقرير فإن ما يقارب 300 ألف فلسطيني مما يعيشون في القدس الشرقية يدفعون الضرائب ولكن لا يحصلون على أي من الخدمات مقابل ذلك، لافتاً إلى أن القدس ممكن أن تكون في الوقت الحالي موحدة سياسياً وقانونياً لكنها غير موحدة اجتماعياً واقتصادياً.
5132	وبحسب الرئاسة الفرنسية فقد قتل نهاية شباط/فبراير بأيدي عسكريين فرنسيين في أقصى شمال شرق مالي.
5133	وبحسب الرئيس الإيراني حسن روحاني فانه هناك حاجة إلى ما بين 30 و50 مليار دولار من الرساميل الأجنبية لتحقيق تنمية تصل في نهاية المطاف 8 بالمئة سنويا.
5134	وبحسب الشبكة المتحدة للمشاركة في الأعضاء، يموت نحو 20 شخصا يوميا في الولايات المتحدة وهم في انتظار زراعة أعضاء.
5135	وبحسب الصحيفة، فأن إدارة ميلان تسعي لبيع مهاجم الفريق الكولومبي كارلوس باكا، من أجل تمويل صفقة إيسكو، الذي عرضه ريال مدريد للبيع، بحسب عدة تقارير صحفية، خلال الفترة الماضية.
5136	وبحسب المرصد “تعرضت عدة أحياء في مدينة حلب للقصف من قبل القوات النظامية السورية صباحا، حيث استهدف القصف مبنيين في حي المعادي” وفي ريف حلب “تعرضت بلدة حيان للقصف من الطيران ولم ترد أنباء عن وقوع خسائر”.
5137	وبحسب المسؤول الأول، فإن الضابط المتقاعد سيحصل على 250 دولارا عن كل عام في الخدمة إضافة إلى معاش تقاعد قيمته مئات الدولارات شهريا.
5138	وبحسب المصادر، فقد أصيب لحظة اغتياله أحد حراسه، مشيرةً إلى أن “جثته تتواجد حالياً بأحد مستشفيات العاصمة صنعاء”.
5139	وبحسب المصادر، فقد سبق وأن هددت تلك العناصر بتنفيذ “هجوم مسلح” على مقر أمن محافظة مأرب، وأجهزة الجيش الحكومية الموالية للرئيس عبدربه منصور هادي.
5140	وبحسب المصدر ، فإن مسئولي النادي يوجهون الشكر للرئيس الفلسطيني محمود عباس، ورئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، وكذلك الرئيس الإسرائيلي شيمون بيريز، على التزامهم الشخصي بإنجاح هذا المشروع ودعمهم له.
5141	وبحسب المعطيات الأولية كانت تقل 26 راكبا وستة من أفراد الطاقم”.
5142	وبحسب المفوضية العليا للاجئين فقد وصل اكثر من 24 الف مهاجر الى ايطاليا قادمين من ليبيا خلال الاشهر الثلاثة الاولى من 2017، مقابل 18 الفا في الفترة ذاتها من 2016.
5143	وبحسب النائب الطاهر بطيخ يعد النداء 67 نائبا في البرلمان بفارق مقعدين عن حزب حركة النهضة الإسلامية.
5144	وبحسب الوثائق القضائية، التي استندت لأدلة استقاها عمل فيدرالي، فإن الهدف من إرسال الأموال كان “التسبب في تدمير أو شن هجوم إرهابي داخل الولايات المتحدة”.
5145	وبحسب بوخضور فان السعودية هي المكان الأفضل في العالم لانتاج الطاقة الشمسية، كما أن الجدوى الاقتصادية لهذه المشاريع عالية جداً.
5146	وبحسب بيان صادر عن المنطقة العسكرية مساء الأحد “تم إلغاء الكتيبة وضم كامل أفرادها ومعداتها وآلياتها وأسلحتها إلى مقر المنطقة العسكرية الغربية” دون ذكر مزيد من التفاصيل.
5147	وبحسب بيان صادر في ساعة مبكرة من صباح اليوم الثلاثاء، عن مكتب المبعوث الأممي لليمن، فإن النقاش تطرق إلى الأمور العسكرية والأمنية، بما في ذلك ضرورة تشكيل لجان عسكرية وأمنية للإشراف على أي إجراءات أمنية يتم الاتفاق عليها.
5148	وبحسب تصريحات المسؤولين الأتراك فإن فترة بقاء القوات التركية في سوريا قد تطول، إلا أن واشنطن وموسكو عبرتا عن قلقهما من انحراف التوغل التركي إلى أبعد من تحرير جرابلس.
5149	وبحسب تقرير “دير شبيغل”، لم يوقف قائد مهمة “صوفيا” الأدميرال الإيطالي إنريكو كريديندينو قارب “لوفي” لأنه يسير في البحر بتكليف من حكومة الوفاق الليبية، وبالتالي يتمتع بالحصانة.
5150	وبحسب حاتم حسن بخيت الناطق الرسمي باسم الحكومة فإن هذه المشروعات هدفت في مجملها الي حسن تنظيم القوات المسلحة وتحديثها كما هدفت إلى ضبط الإجراءات المتعلقة بخدمة الاحتياط والدفاع الشعبي والخدمة الوطنية.
5151	وبحسب رئيس المجلس الدكتور عبد اللطيف عربيات، فإن التعديل يهدف لإعادة الصياغة ليكون التنظيم الإخواني خاصاً بالأردن وحده.
5152	وبحسب سكان المنطقة، فقد اندلعت المواجهات بين المسلمين والمسيحيين خلال مرور موكب جنازة أحد مسؤولي طائفة مسيحية بحي يقطنه مسلمون، وردد المشيعون هتافات اعتبرها السكان مستفزة لهم.
5153	وبحسب سيري، فانه لو لم تقم ادارة اوباما باستخدام حق النقض (الفيتو) لقرار مماثل في عام 2011، فأنه لكان تسبب بالضغوطات على اسرائيل.
5154	وبحسب سيندي هسين ليو كاو، طالبة دكتوراه في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، فإن وشم DuoSkin ليس عصري فحسب، وإنما رخيص بما فيه الكفاية لتغييره وتبديل مظهره حينما يشاء صاحبه عمل ذلك.
5155	وبحسب صحراوي، حصل نزلاء المؤسسات العقابية والإصلاحية المشاركون في الدورة القرآنية، في ختامها، على شهادات المشاركة في الدورة، وجوائز نقدية بلغت قيمتها الإجمالية ١٥ ألف درهم، تكريما وتحفيزا لهم.
5156	وبحسب صحيفة “101greatgoals”الفاتنة دنيس بوينو قميص أبيض مبللاً أظهر مفاتنها أثناء قيادتها للمباراة مما تسبب في حالة من عدم التركيز لدى اللاعبين الذين انبهروا بجمالها حيث تفرغوا للنظر إليها دون الاهتمام بالكرة.
5157	وبحسب ليفني فان بناء هذه الوحدات في مستوطنة بيت ايل قرب رام الله هو نتيجة لاتفاق تم التوصل اليه في حزيران/يونيو 2012 مع المستوطنين الذين كانوا يقيمون في بؤرة عشوائية قرب المستوطنة.
5158	وبحسب ما توصل إليه علماء.
5159	وبحسب ما ذكرت صحيفة “لوموند”.
5160	وبحسب ما نقلت صحيفة “ديلي ميل” البريطانية، فإن العروسان اعتقلا في منطقة إدمنتون، غربي كندا، على خلفية شجار عنيف.
5161	وبحسب مسؤولين أميركيين فإن الحطام المعدني يعود لصاروخ أطلقه الحوثيون في تشرين الثاني/نوفمبر 2017 على الأراضي السعودية.
5162	وبحسب ميمران فإنه قدم التبرعات “بصفة شخصية” إلى “الحساب الشخصي” لرئيس الوزراء الإسرائيلي.
5163	وبحسب وكالة الأنباء القطرية الرسمية، إنه.
5164	وبحسب وكالة أنباء الإمارات، أكد الأمين العام للمنظمة.
5165	وبحلول الساعة 0638 بتوقيت جرينتش ارتفع سعر الخام الأمريكي 1.75 دولار إلى 101.35 دولار للبرميل بعد أن صعد إلى 102.18 دولار في وقت سابق من الجلسة.
5166	وبحلول الساعة 0647 بتوقيت جرينتش ارتفع السعر الفوري للذهب 0.2 بالمئة إلى 1577.81 دولار للأوقية ليظل داخل نطاق 1564 إلى 1587 دولارا الذي لم يبارحه في الفترة الأخيرة.
5167	وبحلول الساعة 0648 بتوقيت جرينتش هبط السعر الفوري للذهب 1.3 بالمئة مسجلا 1280.55 دولار للأوقية (الأونصة).
5168	وبخلاف الأجهزة الطبية المعتمدة لتحليل العرق، لا يتطلب هذا الجهاز أن يبقى المريض جالساً من دون حركة لمدة ثلاثين دقيقة، وهو الوقت اللازم لتراكم العرق، بل إنه يحفز الغدد على إفراز العرق في بضع دقائق قبل أن يحلل محتواها ويرسل النتائج بواسطة جهاز هاتف محمول.
5169	وبدأ اجتماع الملتقى بتعريف عن دور جمعية الثقافة والفنون بحائل في دعم الحراك الفني بالمنطقة قدّمته الشمري، وتطرقت فيه للدورات والورش والحوارات الفنية والخدمات الأخرى التي تقدّمها الجمعية، والتي تسمح للأعضاء باقتراح الأنشطة وتنفيذها.
5170	وبدا ان اللقاء سينتهي بالتعادل لكن صلاح تمكن من اضافة الهدف الثالث لمصر في اللحظة الاخيرة.
5171	وبدأ برشلونة الموسم باكتساح ريال بيتيس 6-2 السبت الماضي.
5172	وبدأت الاشتباكات خلال مداهمة أحد الأشخاص الذين يشتبه بتورطهم بهجومي الأحد في منطقتي القطرانة وقلعة الكرك الأثرية.
5173	وبدأت الجلسة برئاسة المستشار مصطفى سلامة بإثبات حضور المتهم أحمد نظيف الذي ظل واقفا طوال الجلسة في قفص الاتهام.
5174	وبدأت الجولة الأولى من انتخابات الرئاسة في فرنسا وسط مخاوف أمنية.
5175	وبدأت الدورة بالمركز الوطني.
5176	وبدأت العلاقة بين كاوفمان والأخوين القذافي في أكتوبر الماضي بوساطة محقق كندي عمل ضمن طاقم تحقيق في ملفات شارك المحامي الإسرائيلي فيها وقد توجه شخص له علاقة مع الساعدي القذافي إلى المحقق الكندي الذي بدوره أوصى بتعيين كاوفمان كمحامي دفاع عن الأخوين القذافي.
5177	وبدأت الهجمات أمس الاثنين ضد مقر صحيفة "البرلمان" اليومية، عندما هاجم عدد من الأشخاص يحملون السلاح الأبيض، وأسفر الهجوم عن تحطيم محتويات المقر والاعتداء بالضرب على عاملين فيه.
5178	وبدأت إندونيسيا تناقش خطة التراجع عن شراء ناقلات الجند المدرعة من صنع.
5179	وبدأت بالجامع العمري في مدينة داعل بريف درعا، حيث أفاد ناشطون أن طائرة حربية استهدفت الجامع بصاروخ قبل توجه المصلين إليه لأداء صلاة الجمعة.
5180	وبدأت بنوك سعودية وإماراتية وبحرينية سحب ودائع وقروض من قطر مما يقلص السيولة في القطاع المصرفي في حين يتردد أن مواطنين من الدول الثلاث يعرضون بيع استثمارات عقارية وهو ما سيكون تطوراً سلبياً لسوق العقارات القطرية.
5181	وبدأت تركيا حملتها في سوريا التي تعرف باسم “درع الفرات” من أجل تأمين حدودها مع الدولة الإسلامية ووقف تقدم قوات حماية الشعب الكردية السورية.
5182	وبدأت تركيا عضو حلف شمال الأطلسي عملية في سوريا أطلق عليها اسم “درع الفرات” قبل أكثر من أربعة أشهر لإخراج مقاتلي داعش من المنطقة الحدودية بين البلدين.
5183	وبدأت رحلة أندروس في مدينة سان دييغو بولاية كاليفورنيا على الساحل الغربي في الـ7 من أكتوبر عام 2013.
5184	وبدأت كل من إسرائيل وقبرص باستخراج الغاز من حقولها البحرية في السنوات الأخيرة، ومن المتوقع بدء العمل بحقول غاز أكبر في المستقبل.
5185	وبدأت هجمات الاثنين بانفجار متزامن لثلاث سيارات مفخخة في طوز خرماتو (175 كلم شمال) ادت الى مقتل ستة اشخاص واصابة 67 اخرين بجروح، حسبما اكدت مصادر امنية وطبية.
5186	وبدأ سيينا الموسم بخصم ست نقاط من رصيده بسبب تورطه في فضيحة تلاعب بنتائج مباريات ويتذيل الترتيب الان بنقطتين.
5187	وبدأ موقع تاوباو للتسوق الإلكتروني في الصين عرض معاطف مشابهة للمعطف الأسود البسيط الذي كانت ترتديه للبيع وكتب في الإعلان عنه "نفس موديل معطف السيدة الأولى".
5188	وبدأ نتنياهو كلمته التي استمرت 3 دقائق وألقاها باللغة الانجليزية، بالتوجه بالتحية باللغة العربية لـ “عرب 48”.
5189	وبدا نفاد صبر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتانياهو واضحاً في خطابه أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة, الأسبوع الماضي, حين شدد على ضرورة وضع "خط أحمر" أمام إيران قبل وصولها إلى صناعة القنبلة الذرية, الصيف المقبل على أبعد تقدير, حسب رأيه.
5190	وبدوره، أشار النائب محمد منيب إلى أن السولار يباع في السوق السوداء وهذا معناه أنه موجود وبالتالي المشكلة إما في التوزيع أو الرقابة على التوزيع.
5191	وبدوره، قال كيري ان العمل الجاد والصبر كفيلان بوضع المسيرة السلمية على مسارها الصحيح.
5192	وبذلت الوكالة محاولات عدة لدفع إيران إلى السماح لها بدخول قاعدة "بارشين", كان آخرها في اجتماع فاشل بفيينا, أول من أمس, حيث تشتبه في إجراء تجارب على قنبلة نووية في تلك القاعدة.
5193	وبذلك تحول واشنطن أولوياتها من محاربة الإسلاميين المتشددين.
5194	وبذلك تراجعت واشنطن تحت حكم ترامب عن سياسة سلفه باراك أوباما،الذي كان يحمل حاكم سوريا المسؤولية الرئيسية عن الصراع الدموي في ذلك البلد الذي يعاني من حرب أهلية منذ سنوات وكان يعمل على إسقاطه.
5195	وبذلك تصبح عدد سنوات سجنه في جميع.
5196	وبذلك يكونون قد أحالوا قرار بدء محادثات تجارية لمرحلة ما بعد «بريكست» إلى ديسمبر (كانون الأول) موعد القمة الأوروبية المقبلة، رغم أن بريطانيا تريد الخوض فيها دون تأخير.
5197	وبرأت المحكمة متهمين اثنين.
5198	وبرر حزب الاستقلال الذي يعد ثاني قوة نيابية في البرلمان بعد حزب العدالة والتنمية، قرار انسحابه بكون عبد الإله بنكيران الوزير الأول الإسلامي "لا يأخذ بعين الاعتبار خطور الوضع الاقتصادي والاجتماعي" في المغرب.
5199	وبرر عدم قصف التحالف لقافلة مسلحي “داعش”، بأنها كانت تضم عددا من “النساء والأطفال”.
5200	وبرشلونة في أصعب موقف في حين أن ريال تعادل 1-1 مع مانشستر يونايتد في العاصمة الإسبانية ما يعني أنه يتعين عليه التهديف في اولد ترافورد إذا أراد الحفاظ على فرصته في الاستمرار في البطولة.
5201	وبسبب تهديد الضربات الجوية اعتمدوا بشكل كبير على المستشفيات الميدانية والمنشآت المؤقتة والعيادات المتنقلة.
5202	وبسؤالها عن إمكانية اختيارها أحد المرشحين ممن عملوا مع النظام السابق، قالت: "كلنا كنا شايفين اللي بيحصل من فساد وكنا ساكتين.
5203	وبسؤاله حول إمكانية أن يأتي حل الأزمة القبرصية من دولة غير عضو بالاتحاد الأوروبي، وتحديدا روسيا، قال جارثيا مارجايو إن "هذا سيكون حلا سيئا للغاية".
5204	وبسؤاله عما إذا كانت هناك مشكلة مالية، نفى بارزاني ذلك، لكنه استدرك قائلا: "حتى لو كانت هناك مشكلة من هذا النوع وهي غير موجودة أصلا فإنها يجب ألا تتحول إلى أزمة لأن العراق بلد غني وباستطاعة الحكومة الاتحادية أن تحل مثل هذه المشاكل".
5205	وبسؤاله عن مطلب المجموعة المسلحة قال المصدر "طالبوا باستقالة الوزير لاعتماده على" قوة تعرف باسم اللجنة الأمنية العليا.
5206	وبشأن ظاهرة “الربيع العربي”، أشار مدير وكالة الاستخبارات المركزية إلى أن إدارة الرئيس باراك أوباما أخطأت في تقييم انعكاسات أحداث “الربيع العربي”.
5207	وبشأن عينات التربة التي قدمتها المعارضة للأمم المتحدة لإثبات أن النظام استخدم هذا النوع من السلاح في ريف دمشق، قال المقداد إن هناك انتهاكا مباشرا من قبل الدول الغربية لسيادة سوريا، متسائلا "كيف دخلوا إلى سوريا؟
5208	وبطبيعة الحال، لديهم الكثير من شعبية في المجتمع الشيعي، وفي الوقت نفسه، يقاتلون بطبيعة الحال على أكثر من جبهة ، لديهم الوسائل العسكرية، ويقاتلون في سوريا، وهم موجودون في العراق، وهم موجودون في اليمن، وهم موجودون في البحرين، وربما في الولايات المتحدة.
5209	وبطبيعة الحال لن نفعل ذلك.
5210	وبعد أربعة أيام من نهائي كأس ولي العهد التقى الفريقان وكان يقود الهلال فنياً المدرب الروماني المؤقت سيبيريا وانتهى اللقاء الذي احتضنه استاد الملك عبدالله “الجوهرة المشعة” بجدة بالتعادل الإيجابي 1-1.
5211	وبعد استراحة قصيرة، توجه المنتخب المكسيكي إلى ملاعب جامعة فورتاليزاالخاصة ليبدأ تدريباته استعدادا لمواجهة منتخب البلد المضيف،
5212	وبعد اعتراض الصاروخ، شنت مقاتلات التحالف غارات استهدفت قاعدة الديلمي الجوية شمالي صنعاء، ومقر الأمن القومي في منطقة صرف شرقي العاصمة.
5213	وبعد اكثر من عامين من الاطاحة بالنظام السابق في ثورة فجرت الربيع العربي تقع الحكومة تحت ضغط شعبي لاسترجاع الاموال المنهوبة في الخارج لكنها تواجه تعقيدات قانونية وسياسية في الوصول إلى حسابات رموز النظام في أوروبا على وجه الخصوص.
5214	وبعد الاطاحة بنظام بن علي صادرت الدولة ممتلكات صخر الماطري وعرضت بعضها للبيع.
5215	وبعد الاطلاع على الأمر الملكي رقم ( أ / 99 ) بتاريخ 21 / 6 / 1437هـ.
5216	وبعد الثورة، سقطت المدينة في أيدي الجماعات المتطرفة وباتت مسرحا لمعارك شبه يومية بين القوات الليبية المسلحة والمجموعات المتشددة، أسفرت عن تدمير أحياء بأكملها.
5217	وبعد الغزو الأميركي عام 2003 الذي أدى إلى إسقاط نظام صدام حسين، بدأت إيران عملية السيطرة على العراق، وذلك عبر وكلائها من مختلف التيارات السياسية وأذرعها المتمثلة بالميليشيات الطائفية.
5218	وبعد أن استبعد الفيفا مرشحا قطريا في اللحظات الأخيرة قبل تصويت على انتخاب ثلاثة أعضاء لمجلس الفيفا، رفض ممثلو الاتحادات الوطنية في الجمعية العمومية غير العادية للاتحاد الآسيوي جدول الاجتماع الثلاثاء.
5219	وبعد أن افتتح بروتشاند الجلسة، بدء النواب في الإدلاء بأصواتهم واحداً تلو الآخر.
5220	وبعد انتهاء معركة قانونية، وافق مكتب المدعي العام في جنيف عام 2015 على إعادته.
5221	وبعد أن كان يلديريم قد قال للتلفزيون التركي العام إن تركيا مستعدة “إذا لزم الأمر” لدفع تعويضات لروسيا عن المقاتلة التي أسقطها الطيران التركي، استبعد ذلك في حديث لشبكة “سي.
5222	وبعد أول هجوم لحركة المتمردين في كانون الأول/ديسمبر الماضي تم توقيع اتفاق سلام في 11 كانون الثاني/يناير في ليبرفيل بين السلطة والمتمردين والمعارضة ينص على تشكيل حكومة وحدة وطنية.
5223	وبعد بداية بطيئة للمفاوضات التي ستنهي أكثر من 40 عاما من ارتباط بريطانيا بالاتحاد، تضغط لندن من أجل إجراء محادثات تتركز على فترة ما بعد الانسحاب لطمأنة الشركات حول الأوضاع بعد خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي في مارس آذار 2019.
5224	وبعد توقف السيارة خرجت الطفلة من تحتها ونهضت على قدميها برشاقة دون أن تصاب بأي أذى.
5225	وبعد توقيف الشخص مصدر التهديد، صعد ترامب مجددا إلى المنصة ليحيى مناصريه، قائلا “ما من أحد قال إن الأمر سيكون سهلا بالنسبة إلينا.
5226	وبعد حصولها على.
5227	وبعد حصولها على الموافقة، أضحت الشركة المصنعة لهواتف آيفون، قادرة على استخدام موجات قصيرة المدى في منشأتين تابعتين لها بولاية كاليفورنيا.
5228	وبعد خسارتها مساكن هنانو، تخوض الفصائل معارك عنيفة للدفاع عن حي الصاخور المجاور الذي بات وفق المرصد “تحت مرمى نيران قوات النظام”.
5229	وبعد دقائق قليلة، تمكن الدب من معانقة الحرية بدون أية إصابة.
5230	وبعد دقائق معدودة انفجرت مما أسفر عن مقتل البعض واصابة اخرين واحتراق بعض السيارات."
5231	وبعد ذلك بساعتين سيطر الجنود على مقر هيئة البث الرسمية (زد.
5232	وبعد ذلك بعام، صدرت إدانة في حقه غيابيا.
5233	وبعد ذلك توجهت السفن الحربية التابعة لأسطول المحيط الهادئ وسفينتا الاسناد الى منطقة غرب المحيط الهندي بغية التوجه لاحقا الى البحر الابيض المتوسط.
5234	وبعد ذلك قدم مكافئة نقدية بمبلغ 60 ألف ريال، وبمبلغ 50 ألف ريال لميزانية النادي.
5235	وبعد سقوطه أمام مانشستر سيتي في الدور قبل النهائي لبطولة كأس الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم 1/2 ، باتت كل آمال تشيلسي منحصرة في الدوري الأوروبي ، البطولة التي دخلها الفريق بعد أن احتل المركز الثالث في مجموعته بدوري الأبطال.
5236	وبعد طرح تقرير اللجنة وتوصياتها للمناقشة، أكد عدد من الأعضاء أهمية مشروع النظام في سد الفراغ التنظيمي، مشيرين إلى أهميته بالنظر إلى حساسية الفئة المستهدفة وحاجتها للعناية الخاصة.
5237	وبعد طرد فاردي خرجت البطاقة الصفراء خمس مرات للاعبي ليستر في غضون سبع دقائق قبل نهاية الشوط الأول، بينما خرج الإنذار السادس في بداية الشوط الثاني ليصبح ليستر معرضا لعقوبات من الاتحاد الإنجليزي.
5238	وبعد طول حصار ، وبعد مرور 35 دقيقة ، يحاول تشيلسي التخفيف عن خط دفاعه المحاصر بنقل كرات طويلة خلف الدفاع لدروجبا وخوان ماتا الذين كانت لهما عدة محاولات وسط مراقبة دقيقة ، ولكنهما حصلا على عدة ركلات حرة مباشرة لم تستغل.
5239	وبعد عدة ثوان، أخذ فانغ نفساً عميقاً وغاص تحت المياه قبل أن يخرج ومعه كلب صغير.
5240	وبعد عرضها في المتاحف الدوليّة، تقرّر بيعها واستحوذت على إعجاب الكثيرين، فحدث صراع كبير على عمليّة شرائها نظرًا لندرة وجودها وعمرها الذي يفوق الثلاثمائة عام، قبل أن يشتريها Samer Halimeh NY الذي حافظ عليها كما وُجدت.
5241	وبعد لغة الرجاء والاستلطاف.
5242	وبعد لقاء طويل الاثنين مع ميركل، سيستقبل شتاينماير الثلاثاء دعاة حماية البيئة (الخضر) ثم يعقد لقاء مع رئيس حزبه الحزب الاشتراكي الديمقراطي الذي يرفض حتى الآن التحالف مع المستشارة.
5243	وبعد مراسم التنصيب تماما سيتوجه اوباما الى كاليفورنيا مباشرة في اول اجازة عائلية.
5244	وبعد مرور عامين لم يتحقق اي تقدم.
5245	وبعد مقتل 4 عناصر في القوات الأميركية الخاصة في النيجر في الرابع من أكتوبر، عاد النقاش بشأن العمليات العسكرية الأميركية في الخارج مع محاولة عدد من المشرعين إعادة سلطة إعلان الحرب إلى الكونغرس.
5246	وبعد نحو عام من انطلاق العمليات العسكرية من الموصل في شمالي العراق، أعلن رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي، أمس السبت، سيطرة قواته “بشكل كامل” على الحدود السورية العراقية، مؤكدا “انتهاء الحرب” ضد تنظيم داعش.
5247	وبعد نقل الفتاة إلى المستشفى تمكن فريق الإنقاذ من معالجة الإصابة، وقالوا إن حالتها أصبحت مستقرة.
5248	وبعدها تأتي إيطاليا وإسبانيا، وبالنسبة للأهمية تأتي السوق الجزائرية والليبية التي تحتل أهمية كبيرة، والتي تعتبر من نوع خاص، فهي تتم داخل البلاد وليس المناطق الساحلية فقط، وليس داخل الفنادق".
5249	وبعده بأربعة أيام فقط، جاءت الضربة الموجعة الثانية، لتعلن إيران عن مقتل جنرالين لديها في سوريا وهما “حاج حميد مختربند” المعروف بـ “أبو الزهراء”، و”فرشاد حسني زاده” لكن هذه المرة في محافظة حماه.
5250	وبعد هذه الغارات الجديدة، التي أثارت استنكارات دولية واسعة بينما حملت عدة دول النظام السوري المسؤولية، ارتفعت حصيلة القتلى بـ”غازات سامة” على شمال غرب سوريا إلى 100 قتيل من بينهم 20 طفلا، بحسب حصيلة جديدة.
5251	وبعد وصوله إلى مطار الخرطوم، توجه رياك مشار على الفور إلى قاعة مؤتمرات على ضفاف النيل الأزرق لإجراء محادثات مع نظيره السودانى على عثمان طه، حيث حضر اللقاء وزراء النفط والداخلية والدفاع فى كلا البلدين.
5252	وبعد وقت قصير على إعلان الرئيس الروسي أعلن الجيش السوري في بيان وقفاً شاملاً للعمليات القتالية على جميع الأراضي السورية بدءاً من منتصف ليل الخميس الجمعة، على أن يستثني تنظيم الدولة الإسلامية وجبهة فتح الشام.
5253	وبعد وقت وجيز على إعلان التحالف العربي بقيادة السعودية وقفا لإطلاق النار لمدة 48 ساعة، رصدت المصادر خروقات عدة من ميليشيات الحوثي وصالح التي تحتل العاصمة اليمنة صنعاء ومناطق أخرى في اليمن.
5254	وبعيداً عن عالم كرة القدم، امتدح جريزمان رفيقته العاطفية إيريكا وقال إنه يلقبها بـ”الرئيسة”، مشيراً إلى أنها تساعده كثيراً.
5255	وبعيدا عن معركة حلب، يبدو ان التعاون بين موسكو ودمشق يستجيب لمصالح على المدى الطويل.
5256	وبعيد ذلك اشار رئيس الوزراء في كلمة الى الشعب الى اولويات حكومته المتمثلة في استعادة الامن واعادة الاعمار والتنمية الاقتصادية, داعيا المجتمع الدولي الى تقديم المساعدة بـ"النصح والخبرة".
5257	وبغداد تسيطر على النفط وأكبر قواعدها العسكريةكركوك على صفيح ساخن.
5258	وبغض النظر عن صحة الأنباء حول اعتقال فريدون أو عدمه، فإنه من المؤكد أن شقيق الرئيس بات ممنوعاً من حضور جلسات مجلس الوزراء منذ حوالي شهرين، وذلك بأوامر من المرشد الأعلى الإيراني، علي خامنئي.
5259	وبغضب قال د. جمال حسان نائب بالبرلمان عن حزب النور: "هذا أمر لا يقدم عليه حيوان، ولا أصل له في الدين، أو أي شيء آخر، وانها مجرد افتراءات".
5260	وبقدر ما أعرف، قال (عون) إنه ليس عضوا في حزب الله.
5261	وبكى مستشار الرئيس المصري المستقيل على الهواء خلال الاتصال.
5262	وبلغ الطلب الأوروبى على وقود الطائرات 1.2 مليون برميل يوميا فى 2012، يتم استيراد ثلثه ومعظمه من الشرق الأوسط وفقا لوكالة الطاقة الدولية وتجار.
5263	وبلغ العنف اعلى معدلاته في اواخر 2006 واستمر حتى النصف الثاني من 2008، وسجلت نحو تسعين في المائة من الوفيات حتى 2009، وفقا للتقرير.
5264	وبلغت الأسلحة أوجها في القرن العشرين، بظهور أسلحة نووية وبيولوجية وكيميائية.
5265	وبلغت الخسائر البشرية، نتيجة المعارك، أكثر من 80 قتيلا وعشرات الجرحى في صفوف ميليشيات الحوثي وصالح منذ بدء العملية العسكرية، وفقا لمصادر طبية في مستشفيات محافظة الحديدة التي يتم نقل الحوثيين إليها.
5266	وبلغت نسبة البطالة خلال الربع الثاني من العام الحالي 15.6 بالمئة، حسب أرقام للمعهد الوطني للإحصاء في تونس، وبلغ عدد العاطلين عن العمل 629.6 ألفًا.
5267	وبلغ عدد الجرحى 75 مصابا، بينهم 30 مدنيا، أما الباقون فهم من عناصر الإطفاء.
5268	وبلغ عدد الشركات السعودية في تركيا 350 شركة فاقت استثماراتها 6ر1 مليار دولار، مقابل 938 مليون دولار حصة الشركات التركية في الاقتصاد السعودي، فيما يعيش ويعمل في المملكة أكثر من 100 ألف مواطن تركي، يشكّلون جسراً قوياً ومستمراً للصداقة بين البلدين.
5269	وبلغ عدد المحامين العمانيين المتفرغين لممارسة المهنة في السلطنة 918 محاميًا، مصنفين على ثلاث فئات، منهم “368” محاميًا تحت التدريب و”287” محاميًا في القضاء الابتدائي، و”179” محاميًا في الاستئناف، و”84” محاميًا في المحاكم العليا.
5270	وبلغ عدد من اعتقلتهم السلطات التركية أو أوقفتهم عن العمل أو أخضعتهم للتحقيق من الجنود والقضاة والشرطة والمعلمين والموظفين المدنيين وآخرين أكثر من 60 ألفاً منذ محاولة الانقلاب الفاشلة التي وقعت في 15 يوليو/ تموز.
5271	وبلير هو رئيس الوزراء الوحيد من حزب العمال الذي فاز بالانتخابات العامة ثلاث مرات وشغل المنصب لمدة عشر سنوات حتى عام 2007 وتمتع بشعبية كبيرة في أوج مجده لكن حرب العراق أضرت بشعبيته.
5272	وبما أن عقربي الساعة يكونان متجاورين فإن أغلب المتقدمين يجيبون بأن قياس الزاوية هو صفر، لكن الجواب الصحيح هو أن العقربين يظلان متباعدين بـ7.5 درجات.
5273	وبمقتضى اجراء شائع بالبرلمان اليوناني قال اناستاسيوس كوراكيس رئيس البرلمان بالانابة أن القانون تم اقراره بشكل تلقائي دونما اقتراع لان الحكومة الحالية تتمتع بأغلبية في البرلمان ولم يقدم أي طلب لاجراء اقتراع.
5274	وبمقتضى الاتفاق، سيخرج المدنيون، الجمعة، إلى ريف دمشق، على أن يغادر العسكريون إلى إدلب مع أسلحتهم الفردية، كما بوسعهم أن يسلموا أسلحتهم للحكومة وترتيب وضعهم معها.
5275	وبمقتضى مثل هذا الاتفاق، تستورد ايران نفطا عراقيا إلى مصافيها وتصدر كمية مماثلة من نفطها بالانابة عن بغداد من موانئ إيرانية على الخليج.
5276	وبموازاة ذلك، شهدت جبهات عديدة في الضباب، غربي مدينة تعز، مواجهات ضارية بين الجانبين، تزامنت مع قصف متبادل بين الطرفين.
5277	وبموازاة ضرب الجيش لصالح ميليشيات الحشد، استمرت طهران في التغلغل بمختلف القطاعات الاقتصادية والصناعية وقطاعات الاستثمار والسياحة الدينية والقطاعات التجارية.
5278	وبموجب اتفاق القاهرة للمصالحة بين «فتح» و«حماس» الذي رعته مصر، تتسلم حكومة الوفاق برئاسة رامي الحمد الله كل الوزارات والهيئات الحكومية في قطاع غزة.
5279	وبموجب اتفاق توسطت فيه الولايات المتحدة ومفوضية الأمم المتحدة العليا للاجئين أعيد توطين قرابة 2000 معارض إيراني في نحو 12 دولة أوروبية منذ بداية 2016.
5280	وبموجب الاجراء يتم تجميد كل الاصول والموارد الاقتصادية لهؤلاء الاشخاص ويحظر على اي كان اقراضهم المال.
5281	وبموجب القانون المنشور في العدد الجديد من الجريدة الرسمية تضاف إلى القانون مادة جديدة برقم 7 مكرر تنص على أن ينشأ وسام يسمى “وسام الشهيد” يمنح باسم الشهيد لذويه.
5282	وبموجب هذا التغيير فإن آسيا التي ساهمت بنحو 20 % من أرباح الأنشطة المصرفية العالمية للأفراد في سيتي جروب العام الماضي ستدير وحدات هذا النشاط للمجموعة في 17 دولة.
5283	وبموجب هذه الأوامر، تقرر إعفاء وزير الثقافة والإعلام عادل الطريفي من منصبه وتعيين الدكتور عواد بن صالح العواد خلفا له.
5284	وبناء على على ذلك فقد تم تخصيص مساحة تبلغ حوالي 540.000 متر مربع في المنطقة القريبة من جامعة السلطان قابوس في الخوض موقعاً للمجمع، الذي سيتم إنشاؤه على ثلاث مراحل خلال عشر سنوات.
5285	وبن حبتور تمرد على الرئيس اليمني عبدربه منصور هادي وعلى الشرعية وكان له دور كبير بدخول مليشيا الحوثي لمدينة عدن وعند طردهم من المدينة فر الى محافظة صنعاء وأعلن ولاءه بشكل علني لمليشيا الحوثي وصالح، وفق مواقع يمنية.
5286	وبهذا أعاد فندق فورسيزونز صياغة مفهوم الفخامة للمسافرين في وقتنا الحاضر.
5287	وبهذه الخطوة سيفعل رومني شيئا لم يفعله بعد، الرئيس باراك اوباما كرئيس، وهو زيارة اسرائيل الحليفة، حيث سيحاول تقديم نفسه للناخبين على انه بديل موثوق به دوليا لاوباما.
5288	وبهزيمته تجمد رصيد إندبنديينتي عند ست نقاط في المركز السابع.
5289	وبيّن الزعاق أنه في مساء السبت يمكث الهلال واحد وعشرين دقيقة على الشرقية والوسطى وثلاث وعشرين دقيقة على الغربية وكلما اتجهنا ناحية الجنوب الغربي يزداد الهلال مكثاً وعمراً.
5290	وبين أن “الحل في اليمن ليس سعودياً، بل حل من قِبل المجتمع الدولي، ونحن نتعاون مع المبعوث الأممي، كما نرفض أي خطوات تهدد وحدة العراق، ونرفض محاولة اختطاف قرار العراق من قِبل إيران”، مؤكداً على أنه “لابد من إيجاد حل للأزمة السورية، لإنهاء العنف في المنطقة”.
5291	وبين أن تسليم هذه النسخ من القرآن الكريم التي جرت طباعتها بمجمع الملك فهد لطباعة المصحف الشريف بالمدينة المنورة تأتي إنفاذًا لتوجيهات خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز آل سعود – حفظه الله -.
5292	وبين أن فاتورة اللجوء السوري للمملكة تتجاوز المليار ونصف المليار دولار، مشيرًا إلى وجود تداعيات اقتصادية وسياسية وأمنية لهذا اللجوء، عدا عما يشكله من تهديد للسلم الاجتماعي للأردنيين.
5293	وبين أن “نتيجة مباراة أستراليا إن جاءت في صالحنا فالحمد لله، وإن لم تأتِ فأمامنا فرصتان للتأهل، إما مباشرةً أو عن طريق الملحق”، مختتمًا بقوله: “أتمنى أن أبارك لكافة الجماهير السعودية والإعلام السعودي الثلاثاء.
5294	وبين بيري بأن التقرير الذي أعده برنامج الغذاء العالمي عن مصر يرى ضرورة استخدام سبل أفضل لتخزين المحصول الإستراتيجي وهو القمح، وكذلك الإسراع بتنفيذ نظام توزيع الخبز عبر البطاقات الذكية، للحد من تسرب الدعم، وكذلك إمكانية تفعيل تقديم الدعم في صورة نقدية.
5295	وبينت الشركة أن الحادث لم يتسبب في تأثر أعمالها، مشيرة إلى أن التحقيقات ما تزال جارية حول تفاصيل الحادث.
5296	وبينت الصحيفة، أن المدعي الخاص كين ستار الذي يحمل مجموعة أسئلة كان ينوي طرحها على المرشحة الديموقراطية بشأن وفاة فوستر الذي كان صديقا مقربا لها، وكذلك صديقا حميما لزوجها.
5297	وبينت هذه الدراسة التي نشرت نتائجها مجلة “نيو انغلند جورنال اوف ميديسين” أن الخطر الإجمالي للإصابة بأمراض قلبية وعائية تراجع بنسبة 14%.
5298	وبينما جلس أحد السياح على ظهر التمساح، قام الأخير بمهاجمة الرجل وقطع إبهامه قبل أن يبدأ الرجل بالصراخ من شدة الألم.
5299	وبينما كان المحتجون في ميدان التحرير يرددون هتافات مناوئة للمجلس الأعلى للقوات المسلحة الذي يرأسه وزير الدفاع والإنتاج الحربي المشير محمد حسين طنطاوي قال مرسي "لجيش مصر العظيم تحية خالصة من قلبي وحب لا يعلمه إلا الله سبحانه وتعالى."
5300	وبينما لا تزال الإدارة الأميركية قلقة بشأن صفقة الأسلحة الروسية لإيران، إلا أنها ليست على استعداد لاتخاذ الإجراءات اللازمة، بحسب ما ذكرته وزارة الخارجية، التي طلب منها البيت الأبيض تقديم رد لمكتب شابوت.
5301	وبين نائب رئيس البرلمان الإيراني “إن الرئيس حسن روحاني سعى منذ وصوله إلى الرئاسة إلى إرسال إشارة إيجابية إلى السعودية لتحسين العلاقات بين البلدين”.
5302	وتابع “إذا ما اتضح أن هناك نية صادقة من قبل الجميع لتحقيق تسوية سياسية يبدأ تنفيذها وتطبيقها فأعتقد أن مجموعة من الدول سوف تقرر أن تفتح موضوع استئناف العضوية مرة أخرى”، لكنه ختم بالقول “هذا الأمر ليس مطروحا حاليا”.
5303	وتابع أردوغان، في احتفال بقصره في أنقرة “ليس لدينا أي توقعات من ألمانيا، لكن التاريخ سيحاكمها على التحريض على الإرهاب…ألمانيا أصبحت ملاذا آمنا مهما للإرهابيين”.
5304	وتابع: “الآن نحن بحاجة إلى مزيد من الأبحاث لهذا الجهاز “السجائر الإلكترونية” لنجيب على هذا التساؤل.
5305	وتابع البابا فرنسيس إن "مهمة الراعي لا تقتصر فقط علينا نحن المسيحيين لأنها بعد إنساني بكل بساطة وهي تشمل الجميع"، مشددا على أهمية "العناية بالأطفال والمسنين والأكثر ضعفا والذين غالبا ما يعيشون على الهامش".
5306	وتابع البيان أن البابا شنودة هو " أحد الرموز الوطنية المصرية التى تفانت فى العطاء من أجل هذا الوطن وسعيه الدائم للحفاظ على وحدة النسيج الوطنى داعين الله أن يتغمده بالرحمة ويلهم أبناءه من الشعب المصرى الصبر والسلوان".
5307	وتابع البيان ان القوات المشاركة في الضربة “عادت إلى أرض الوطن بعد تنفيذ مهامها بنجاح”.
5308	وتابع البيان ان عباس اعرب عن "شكره وتقديره للجهود المميزة التي قامت بها لجنة الانتخابات المركزية في تحديث السجل الانتخابي، رغم الصعوبات التي واجهتها".
5309	وتابع البيان أنه جرى ضبط شخص آخر يقطن معه داخل المزرعة، وبوشرت أعمال التفتيش والتمشيط للمزرعة للبحث عن كل ما يخالف القانون.
5310	وتابع الجاسم ان الدفاع كان طلب مثول رئيس الوزراء الشيخ جابر مبارك الصباح واخرين من العائلة الحاكمة امام المحكمة كشهود.
5311	وتابع “الحقيقة انه لم يحدث أي شيء.
5312	وتابع الرئيس الروسي في مؤتمر صحفي مع نظيره الايطالي سيردجو ماتاريلا ” تم التطرق خلال المباحثات إلى القضايا العالمية والإقليمية.
5313	وتابع الرئيس الفرنسي: “ليس هناك إدراك فعلي لما حصل الأحد”، مضيفا “نسينا أن مارين لوبان انتقلت إلى الدورة الثانية، ليس شيئا هامشيا أن يصل أقصى اليمين إلى الدورة الثانية لانتخابات رئاسية”.
5314	وتابع السيسي في بيان مسجل بثه التلفزيون المصري: "معالم الطريق واضحة ومقررة تعطي الطمأنينة للجميع"، مضيفا بلهجة تحذيرية: "ليس لأي طرف بعد ذلك أن يخرج عن إرادة الأمة".
5315	وتابع السيسي: “لن ننسى الشهداء والمصابين وسنعمل معاً لتوفير حياة أفضل لأبنائهم، ثورة 30 يونيو المجيدة ستظل تذكرنا بأنّ مصر لن تنهض سوى بجهود أبنائها وشبابها الأوفياء وستظل مصر عزيزة قوية بشعبها الأبي الكريم”.
5316	وتابع: “العدد الإجمالي من المعتقلين أكثر من 5800، بينهم 123 برتبة لواء و282 من الشرطة و1559 من القضاة والمدعين العامين”.
5317	وتابع العشري قائلاً : "بناءً على ذلك سيسافر اللاعب إلي أوروبا للتعايش هناك وأى ناد سيقدم عرضاً مناسباًً سواء دورتموند الألماني أو أندرلخت البلجيكي سيتم الموافقة عليه".
5318	وتابع الكردي أنه تم التحقيق في الأمر "لكننا لم نتوصل إلى معرفة أي جهة تستخدمه، لأن الاستخدام تم في أراض يسيطر عليها النظام".
5319	وتابع المرزوقي في لقاءات صحفية أمس الثلاثاء، مع كل من صحيفة "عكاظ" و"الجزيرة" و"الرياض" اليومية يقول: "هذا الملف يشكل حساسية في العلاقات الثنائية بين البلدين" مجددا مطالبته بتسليم المخلوع إلى السلطات التونسية.
5320	وتابع المصدر أن “التنظيم اتهم الموظفين والمنتسبين التائبين له في تلك المدن بتزويد القوات العراقية بمعلومات عن تحركات عناصره ومقراته بعد الخسائر الكبيرة التي لحقت به جراء الضربات الجوية للتحالف الدولي والقوة الجوية العراقية”.
5321	وتابع المصدر ذاته، “عندما حاولت إحدى مقاتلات الناتو الاقتراب من طائرة وزير الدفاع، حلّقت المقاتلة الروسية بينهما، وأظهرت سلاحها لمقاتلة الناتو، متمايلة بجناحيها، لتجبر الأخيرة على الانسحاب”.
5322	وتابع أن السلطات وسعت نطاق منطقة البحث لدائرة نصف قطرها 300 كيلومتر.
5323	وتابع ان "الطائرات الحوامة تقوم بإلقاء الطعام والأدوية على السجن المحاصر من الكتائب المقاتلة".
5324	وتابع أن القيادي الثالث في التنظيم، الذي قتل في ضربة التحالف، هو وليد همان المكلف بتنظيم هجمات انتحارية وحكم عليه غيابياً في بلجيكا بتهمة القيام بمحاولة اعتداء فاشلة في 2015.
5325	وتابع ان النوع الثاني “إخونج داعشيون يحملون الخيال المريض نفسه لعلاقة الإنسان بالذات الإلهية.
5326	وتابع أن الوقت الذي يمر “يجعل الأمور تزداد صعوبة مثلا على مستوى الاتصالات الهاتفية هناك معطيات لم يعد ممكنا الوصول إليها الآن”.
5327	وتابع أن انتشار المراقبين يتطلب وقتاً، وأنه ليس مجرد عملية إرسال أشخاص.
5328	وتابع ان خطوة من هذا النوع "ستقنع حلفاءنا في الحلف الاطلسي بالبقاء بعض الوقت وأداء قسطهم" من العمل.
5329	وتابع ان كل ما هو موجه اليه هو مجرد مزاعم لا اساس لها من الصحة ومجموعة من الاكاذيب.
5330	وتابع أن لقاء الاثنين لم يتطرق إلى مسودة مشروع الدستور السوري الجديد، وذكر بأن الخبراء قد اقترحوا على الحكومة السورية والمعارضة تشكيل فرق عمل معنية بإعداد مثل هذه المسودة، نظرا لإمكانية تشكيل لجنة صياغة الدستور على أساس هذه الفرق لاحقا.
5331	وتابع انه "تم فرض الأمن بصورة إجمالية.
5332	وتابع أن هذه الأحداث كلفت البلاد خسائر هائلة في الأرواح وتحولت إلى مأساة وطنية حقيقية هددت بتدمير كيان الدولة الروسية.
5333	وتابع أنه “غنمت قواتنا آليات وأسلحة عسكرية تركها المهاجمون وراءهم وجرت السيطرة مرة أخرى على القاعدة”.
5334	وتابع أنه في اجتماع إسطنبول المقبل "سيبحث خبراء الطرفين كيف ينبغي صياغة المبادرات المتبادلة كي تتحلى بالتوازن".
5335	وتابع بأن “أمننا الوطني في مقدمة الأولويات وفوق كل الاعتبارات (…) ولن نسمح لأحد بالمزاودة علينا أو ممارسة الضغوط”.
5336	وتابع بان في بيان: “يجدد التأكيد على أن المستوطنات غير شرعية بموجب القانون الدولي ويحث (الأمين العام) حكومة إسرائيل على تجميد هذه القرارات وعكس مفاعيلها لما فيه مصلحة السلام وحل نهائي عادل”.
5337	وتابع: "بريطانيا تعمل على توفير تجهيزات للقوات المسلحة الأردنية ونقلهم تحت وصاية الجهات الدولية، ونعمل مع دول أخرى لتأمين المساعدات اللازمة والحاجات التي تترافق مع هذه الأزمة".
5338	وتابع “بعد أيام من العمل الدقيق تم التوصل إليهم وتحديد أماكنهم وفِي صباح اليوم انقض أبطال القوة الجوية العراقية بطائرات اف 16 على أهداف العدو الإرهابي في مناطق حصيبة والبوكمال داخل الأراضي السورية وتم تدمير أوكار عصابات داعش ومقراته بشكل كامل”.
5339	وتابع "بعض الصحفيين الذين في عيونهم مرض أساءوا فهم كلامي عن الجيش، وجيشنا حمى مصر وقت الحرب والآن نحن نقف في ظهره وقت السلام".
5340	وتابع بوتين: “ماذا علينا أن نفعل؟
5341	وتابعت الصحيفة انه على الرغم من كون موسى مرشحا متصدرا فى تصويت 23 مايو الجارى لانتخاب الرئيس الجديد، تشهد مصر حاليا حالة متغيرة فالخريطة الانتخابية متقلبة حيال الثقة فى اى شخص مرشح.
5342	وتابعت “العراق في خط المواجهة الأول في الحرب ضد الإرهاب.
5343	وتابعت أن بريطانيا سترحب بالرئيس الأميركي، متى ما جرى ترتيب تاريخ إجراء الزيارة، التي ستكون الأولى للرئيس الأميركي إلى لندن منذ توليه المسؤولية في 20 يناير الماضي.
5344	وتابعت ان "سياستنا تقوم دائما على دعوة الدول الاخرى الى تبني الموقف نفسه".
5345	وتابعت أنه عند محاولة دخول الموقع عبر مزودي خدمة الإنترنت في تركيا ظهرت للمستخدمين رسالة تفيد بعدم إمكانية الوصول إلى الموقع وتنص على “انتهاء مدة الاتصال”.
5346	وتابعت “سيبايوس حازم في قراره الذي اتخذه منذ فترة طويلة، باللعب لصفوف ريال مدريد فقط”.
5347	وتابع “تعرضت منظمة التحرير لحروب ومؤامرات عدة، فشلت في انتزاع صفتها التمثيلية للشعب الفلسطيني الذي يؤمن بأن الـ 11 فصيلاً المشّكِلة للمنظمة، قدمت من دماء أبنائها الكثير مما يؤهلها للحديث باسم الشعب الفلسطيني”.
5348	وتابعت “في الوقت نفسه يجب أن يكون مفهوما أن العمليات ضد إرهابيي تنظيم الدولة الإسلامية وجبهة النصرة ستستمر.”
5349	وتابع جابر: “أرسل المال بطريقة غير مشروعة، إذ قام بإعطاء المبلغ نقداً لشخص يعرفه هناك وكان عائداً إلى البلاد، وطلب منه أن يعطيه لنا”، مضيفاً: “أخي ليس إرهابياً”.
5350	وتابع ديلاتر أنه من الضروري أيضا أن توافق دمشق على التصاريح اللازمة لأي قافلة إنسانية “وهذا ليس هو الحال الآن.
5351	وتابع رئيس كردستان العراق مشددا: “إننا لا نريد أية مشكلة مع دول الجوار، ونثمن دور تركيا وإيران لمساعدتنا في أيام المحن”.
5352	وتابع زاده: “رفسنجاني يرى أن من مصلحة إيران أن يكون لها علاقات مع المعارضة السورية المعتدلة”.
5353	وتابع سعيدي “قوى اجنبية عظمى تتصادم دفاعا عن مصالحها، امر لا يبشر خيرا لافغانستان”، وختم بالقول “هذا لا يعني سوى المزيد من العنف والدماء في البلاد”.
5354	وتابع “سنتعاون مع الإندونيسيين في هذا المجال.
5355	وتابع ضاحي حديثه قائلا إن "الإخوان تم تأسيسهم لغاية واحدة، لمجابهة الشيوعيين والقوميين العرب وهم اليوم للأسف يتعاطون مع الكبير الذي يتحكم ويهيمن على العالم وهي أميركا".
5356	وتابع ظريف: إن اقتراح إيران للحوار مطروح منذ سنوات، مشيرًا إلى أن طهران تدعو الى علاقات قائمة على المنطق، وأن أواصر حسن الجوار تعتبر من السياسات الثابتة والراسخة للجمهورية الاسلامية الايرانية.
5357	وتابع في تصريحات للصحفيين “نعمل من أجل التوصل لبيان يؤكد على توقف حقيقي للاقتتال.
5358	وتابع في تغريدة أخرى:” أسوأ عهود الحكم الفارسي ثورة الخميني، قيل إنها جاءت لإنقاذ الفقراء، فازداد عددهم إبان عهدها وإلى الآن، عهد ثورة الخامئني العدائية لكل عربي”.
5359	وتابع قائلا: “إذا تعرض (كومي) لملاحقة ما، فنحن مستعدون لتقديم اللجوء السياسي له أيضا.
5360	وتابع قائلا “الناس الذين جربوا البرنامج أعجبوا بخصائصه والطريقة التي يشتغل بها، لاسيما المدة الزمنية القصيرة التي يستغرق لإعداده فيها، وهي 5 دقائق كأقصى حد”.
5361	وتابع قائلا إن العيساوي "يرفض جميع هذه الخيارات".
5362	وتابع قائلاً إن تقاطع تشخيص الأطباء مع الخبراء يعتقد أن هذه القذائف تحوي مادة الفوسفور المحرمة دوليا”.
5363	وتابع قائلا "يعتقدون أن صوتهم ليس كصوت أحمد أو محمد أو راعى غنم فى القيصرية.
5364	وتابع “قبل ميسي وكريستيانو رونالدو، كان دييغو فورلان هو آخر من فاز هنا بلقب الهداف، هذا يمنح تميز للاعبي أوروغواي”.
5365	وتابع قرقاش: “من الملاحظ سوء التقييم والتدبير عند دوائر قرار الشقيق، فهل بالإمكان أن تربح معركة الصخب والصراخ الإعلامي وتخسر أهلك ومحيطك وضمانك الحقيقي؟”
5366	وتابع “كما تقوم بتوفير المتطلبات اللازمة وتوحيد القيادات وتقليص الكلف وإعادة تشكيل الهرم القيادي بالشكل المطلوب للسنوات القادمة”.
5367	وتابع “للاسف، قتل ثلاثة جنود” كاميرونيين في كانون الثاني/يناير، واحد بانفجار عبوة ناسفة واثنان اخران خلال المعارك.
5368	وتابع:” لم يصلنا أي عرض من نادي العين فيما يخص اللاعب إدواردو، ولا فيما يخص تجديد إعارة اللاعب ناصر الشمراني”.
5369	وتابع: “لن تمر مثل هذه الأكاذيب على شعبنا الوفي، ولن تمس وحدته الوطنية، والعلاقة المتينة الراسخة بين أبناء الشعب الأردني والعائلة الهاشمية”.
5370	وتابع “ما نقوم به اليوم هو الخطة العامة لمحاربة الإرهاب في ليبيا والقضاء على كل الجيوب الإرهابية في كافة ربوع البلاد”.
5371	وتابع متطوعون في زي الشرطة الحشد الكبير من زوار نافورة تريفي.
5372	وتابع متوجها الى الاسلاميين “ساسمح للجيش بمحاكمتكم واعدامكم شنقا”.
5373	وتابع:” منذ حوالى 4 عقود ونظام الملالي يحاول بشتى الطرق والوسائل وأبرزها دعم الميليشيات وتسليحها، تصدير ثورته وتجربتهم الفاشلة بنظريتها الغبية “ولاية الفقيه” القائمة على المذهبية والطائفية للبلدان العربية”.
5374	وتابع: “من شبه المستحيل تهكير موقع قنا، وإن تم فسيتم استرجاعه في دقائق، ومن السهل تهكير موقع الجزيرة؛ لأن أمنه يُدار من شركة في أميركا، اسمها مارك مانيتور”.
5375	وتابع مؤكداً: “مازالت خلفية الإرهاب بعيدة للغاية”.
5376	وتابع: “نحن أمام سلسلة إجراءات وخطوات وبرامج عمل، من شأنها إحداث تغيير ملموس على الأرض، وسنعمل على توفير البيئة السليمة لنمو أطفالنا، وتشغيل شبابنا الذين نشأوا في ظل الانقسام المرير”.
5377	وتابع "نحن من حيث المبدأ نرفض التدخل في الشأن الداخلي لأي بلد، كما أننا في أمسّ الحاجة لدعم الجميع وتضامنهم مع شعبنا الذي يسعى لنيل حريته واستقلاله".
5378	وتابع “نحن نقاتل من أجل شعبنا والإنسانية ضد هذه العصابات الظلامية الإرهابية التي دخلت إلى بلدنا من خارج العراق وبجهود شبابنا من المقاتلين حققنا هذه الانتصارات”.
5379	وتابع “نرى في مؤتمر روما 2 فرصة تاريخية نحصل فيها على احتياجاتنا من أجل مستقبل آمن ليس في لبنان فقط، إنما في العالم”.
5380	وتابع “نعتقد أن الاتفاق ضعيف ولا يقدم أجوبة على العديد من الأسئلة المهمة”، متحدثا عن احتمال التوصل إلى اتفاق جديد في المستقبل لا يحل محل الاتفاق الحالي وإنما يكمله.
5381	وتابع:” هناك مفاوضات مكثفة تجري” لاستئناف المفاوضات التي توقفت قبل عدة أشهر”، مشيرا إلى أن الروس والأميركيين يبحثون مصير سوريا، من دون مزيد من التوضيح.
5382	وتابع «وجود القوات الأجنبية في المنطقة يتسبب في إيجاد المشاكل والاختلافات بين الدول الإسلامية».
5383	وتابع ولد الشيخ أن المبادرة الخليجية ومخرجات الحوار الوطني هي المرجعيات الأساسية لحل الأزمة، مشيرا إلى أن بناء الثقة بين الأطراف يحتاج إلى وقت.
5384	وتابع “يجب أن نتفق جميعا في الأفعال والأقوال على أن دعم وتمويل الإرهاب لا يمكن أن يكون أداة في سياسة أي حكومة”.
5385	وتأتي الأنشودة تزامنا مع مطالب واسعة من قبل مؤيدي الهيئة بإعادة صلاحياتها الواسعة التي كانت تتمتع بها قبل صدور تنظيم حكومي الشهر الماضي يقلص كثيراً من صلاحياتها ويمنحها لرجال الأمن.
5386	وتأتي الجولة الجديد من مفاوضات جنيف، بعد محادثات أستانا التي جرت برعاية روسية تركية بهدف تثبيت وقف إطلاق النار في سوريا وكسب تأييد الفصائل المعارضة لمحاربة الجماعات الإرهابية.
5387	وتأتي الزيارة بعد مقتل عضو من القوات الخاصة الألمانية في اشتباك مع متمردي طالبان السبت الماضي ليصبح بذلك أول جندي ألماني يقتل بأفغانستان في عامين.
5388	وتأتي الزيارة تتويجا للمصالحة التي تحققت بعد ان اعرب اردوغان عن أسفه، في حين تحدثت موسكو عن تقديمه “اعتذارا” عن اسقاط سلاح الجو التركي طائرة مقاتلة روسية على الحدود السورية في تشرين الثاني/نوفمبر.
5389	وتأتي العملية التركية في أعقاب مقتل 17 شخصا، 9 منهم جنود، في هجوم استهدف موقعا عسكريا بجنوب شرقي البلاد.
5390	وتأتي المساعدات السعودية استمراراً للدعم الذي تقدمة الرياض للسوريين، إذ تحركت شاحنات تحمل سلالاً غذائية عبر منفذ باب الهوى التركي إلى منطقة ريف إدلب الجنوبي، تلبية لاحتياجات الأهالي بمدينة خان شيخون المنكوبة.
5391	وتأتي أهم مطالب المعتصمين بعدم قبول رموز محسوبة على النظام السابق، وعودتها مرة أخرى للعمل العام، والمطالبة بتطهير النظام.
5392	وتأتي تصريحات البابا بعد اختبار كوريا الشمالية لصاروخ باليستي بعد فترة وجيزة من تحذير وزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون من أن التقاعس عن الحد من برامج كوريا الشمالية النووية والصاروخية قد يؤدي إلى “عواقب كارثية”.
5393	وتأتي تصريحات المشير خليفة حفتر بينما قالت وكالة الإعلام الروسية نقلا عن مفاوض روسي إن قائد الجيش الوطني الليبي سيصل إلى موسكو أمس السبت للقاء وزير الخارجية سيرغي لافروف.
5394	وتأتي تصريحات قورتولموش في وقت نفى رئيس مجلس الوزراء العراقي حيدر العبادي، أن يكون قد طلب من أردوغان إنشاء قاعدة بعشيقة العراقية التي تسببت بخلاف كبير بين بغداد وأنقرة.
5395	وتأتي تصريحات كوشينسكي التي بثتها صحيفة “كوريو” المحلية على الإنترنت في شريط مصور في الوقت الذي تترنح فيه حكومته من فضيحة فساد ضمت مستشارا سابقا، واحتجاجات دامية عند أحد أكبر مناجم النحاس في بيرو.
5396	وتاتي تصريحات وزير الخارجية الفرنسي بعد ايام من توجيه 154 نائباً فرنسياً من كافة التوجهات السياسية رسالة الى الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند، يطلبون فيها ان تعترف فرنسا بدولة فلسطين.
5397	وتأتي تغريدة الحريري قبيل ساعات فقط من مغادرته وأسرته المملكة باتجاه فرنسا تلبية لدعوة وجهها له الرئيس الفرنسي امانويل ماكرون الذي أكد أمس الجمعة أن باريس ستستقبل الحريري كرئيس لوزراء لبنان وسيعود بعد ذلك إلى بيروت “خلال أيام أو أسابيع”
5398	وتأتي توقعات تسارع النشاط الاقتصادي في مالي بعد تدخل عسكري فرنسي في شمال شرق البلاد بعد أن طلبت الحكومة المساعدة لوقف تقدم مقاتلين إسلاميين.
5399	وتأتي زيارات كيري للشرق الأوسط ضمن جولة أكبر تشمل لندن بدءا من التاسع من إبريل/نيسان المقبل لحضور قمة مجموعة الثماني وشمال شرق آسيا (سول وبكين وطوكيو) لبحث الأزمة الكورية الشمالية.
5400	وتأتي زيارة الشيخ تميم للكويت بينما لا تلوح في الأفق أي بادرة على انحسار الخلاف الأمر الذي يثير شبح قطيعة طويلة بين الدوحة وأقرب حلفائها، حيث يرى محللون أن قطر عبرت خطوطا حمراء باستمرارها في شق وحدة الصف الخليجي.
5401	وتأتي زيارة الصدر لدولة الإمارات بعد زيارة مثمرة للسعودية في نفس سياق التحرك الخليجي لإعادة العراق إلى حضنه وعمقه الطبيعي.
5402	وتأتي زيارة الصدر للإمارات بعد أقل من أسبوعين على زيارة رسمية أجراها إلى السعودية في تحول لافت للعلاقات بين أحد الأطراف الشيعية العراقية والدول الخليجية.
5403	وتأتي زيارة العبادي إلى المملكة ضمن جولة إقليمية تشمل السعودية، وإيران، والكويت.
5404	وتأتي زيارة المبعوث الإيراني بعد الكشف عن خلية تجسس إيرانية في اليمن تعمل منذ سبع سنوات الأمر الذي رفضته الأوساط السياسية والحزبية اليمنية واعتبرته تدخلا سافرا في الشؤون الداخلية لليمن.
5405	وتأتي زيارة خادم الحرمين للكويت غداة اختتام القمة الخليجية الـ37 في البحرين بحضور ملك السعودية وأمير الكويت.
5406	وتأتي زيارة ظريف للدوحة بينما تواجه إيران ضغوطا أميركية شديدة على خلفية تجربتها الصاروخية الأخيرة.
5407	وتأتي صواريخ إل-أومتاس ضمن مشروع صواريخ مضادة للدبابات بعيدة المدى.
5408	وتأتي عقوبة الإيقاف للنادي الأصفر، بعد توقيع لاعبه عوض خميس لعقدين احترافيين، الأول كان للمنافس التقليدي الهلال، قبل أن يتراجع عنه، ليمدد عقده مع النصر 3 مواسم.
5409	وتأتي هذه التجربة النووية الكورية الشمالية الـ6، بعد مرور سنة واحدة على التجربة النووية الـ5 التي جرت في 9 سبتمبر/أيلول العام الماضي.
5410	وتأتي هذه التعليقات بعد أيام من إذاعة قناة شانال 4 صورا لجونسون وهو يلقى قصيدة يبدو أنها تهين البوذية في موقع بوذي بميانمار.
5411	وتاتي هذه التقديرات غداة تصريحات لقائد سابق في الحرس الثوري الاثنين، أعلن ان خسائر ايران من الجنود بلغ 1200 منذ 2012.
5412	وتأتي هذه الخطوة بعد قيام الشركة في عام 2014 بالاستحواذ على شركة Beats Electronics مقابل 3 مليار دولار، والتي تُقدم منتجات سمعية وقام بتأسيسها منتج الموسيقى ومغني الراب دكتور دري Dr.
5413	وتأتي هذه المواقف غداة قرار القمة العربية في الدوحة، منح مقعد سوريا في الجامعة والمنظمات التابعة لها، الى الائتلاف الوطني لقوى الثورة والمعارضة، مع تأكيد حق الدول العربية في تسليح المقاتلين المعارضين.
5414	وتأتي هزيمة التنظيم المتطرف في دابق بعد سيطرة الفصائل المسلحة على بلدتي جرابلس والراعي في الأسابيع الأولى من العملية.
5415	وتأثر عدد من الجيران والمارة بالغاز المدمع.
5416	وتأسست اللجنة الرباعية الدولية حول اليمن في يونيو/حزيران 2016، من قبل أميركا وبريطانيا، والسعودية، والإمارات، وانضم إليها منذ ديسمبر/كانون الأول الماضي، سلطنة عُمان التي تحضر بعض الاجتماعات.
5417	وتألق إيسكو في صفوف فريقه هذا الموسم وساهم.
5418	وتأمل المنظمة ودول كبرى كالولايات المتحدة وبريطانيا أن تساهم التهدئة في التمهيد لاستئناف مشاورات السلام أملا في التوصل إلى حل للنزاع الذي أدى إلى مقتل زهاء 6900 شخص واصابة 35 الفا، ونزوح أكثر من ثلاثة ملايين، منذ مارس/اذار 2015.
5419	وتبادلت المعارضة وأحزاب التحالف الحكومي الاتهامات بالتسبب في الاحتقان.
5420	وتبحث فرنسا باستمرار عن ذرائع للاتفاق النووي الايراني مع الغرب، وكذلك الحال بالنسبة لألمانيا وبريطانيا اللتين طالبتا مجدداً بضرورة الحفاظ على هذا الاتفاق.
5421	وتبدأ التغييرات الجديدة من “سناب شات”، التي أصبحت محط أنظار منافسيها الذين كثر استنساخهم لمزاياها، بتنزيل صفحات “استكشف” Discover، التي تضم قصصاً من كبار الناشرين، إلى أسفل قصص المستخدم وقصص الأصدقاء.
5422	وتبدو المعارضة الكويتية متجهة لتحقيق فوز كبير في الانتخابات التشريعية، الخميس، بعد حملة خاضتها تحت شعاري الإصلاح ومحاربة الفساد، مشددة على الطابع "التاريخي" للاستحقاق في سبيل تحديد مستقبل الكويت.
5423	وتبدو غير مواتية للشياطين الحمر، ففريق المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو يحتل المركز السادس بفارق 8 نقاط عن غريمه الآخر ليفربول، كما يغيب نجمه السويدي زلاتان إبراهيموفيتش بسبب الإيقاف.
5424	وتبرز الأرقام تعافيا مطردا بفضل تحسن في النمو العالمي وسياسات تحفيزية كاسحة من رئيس الوزراء شينزو آبي.
5425	وتبعد طنطا نحو 100 كيلومتر عن القاهرة.
5426	وتبلغ طاقة استيعاب المطار حاليا نحو 5 ملايين راكب سنويا، ولكنه يستوعب ضعف هذا الرقم.
5427	وتبنت الجمعية العامة المؤلفة من 193 عضواً القرار بموافقة 191 صوتاً.
5428	وتبنى تنظيم الدولة الاسلامية الهجوم على ادارة البحث الجنائي في عدن.
5429	وتبنى تنظيم داعش الهجوم الذي أسفر عن وفاة 20 رهينة كانوا محتجزين داخل المطعم، بالإضافة لشرطيين إثنين و6 من المهاجمين، فضلاً عن تحرير 13 رهينة آخرين.
5430	وتبين أن سبب إصابتهم كان مرتبطاً باستعمالهم العلاجات المنومة (بنزودايازيبينز) بنسبة (54%)، مقارنة بغيرهم من المرضى،
5431	وتبين هذه الدراسة الحاجة إلى اتخاذ خطوات أسرع لأن أطفالنا معرضون لأزمات قلبية وسكتات دماغية في سن مبكرة".
5432	وتتجدد البلازما في 24 ساعة وتضاف السوائل مرة أخرى إلى الدم بدون اللزوجة التي تسببها خلايا الدم الحمراء.
5433	وتتجه كافة الأنظار إلى صلاح المنتقل حديثا إلى ليفربول بعد مشوار ناجح مع نادي روما الإيطالي.
5434	وتتحدث تقارير حقوقية عن "تدهور صحتهم بشكل كبير ومنهم من اقترب من الموت".
5435	وتتحدر شهيدة من أصول تترية وهي متزوجة من رجل أعمال سوري يعيش في بوخارست.
5436	وتتحصن عناصر مسلحة في الجبال المحيطة بالقصرين المحاذية للحدود الجزائرية، حيث تقوم الوحدات العسكرية بعمليات تمشيط دورية كما فرضت مناطق عسكرية مغلقة في المنطقة للحيلولة دون تسلل تلك العناصر إلى المدن.
5437	وتتخذ الانتخابات البلدية والاختيارية الحالية في لبنان أهمية خاصة في ظل تمديد المجلس النيابي اللبناني لنفسه مرتين عام 2013 لمدة 17 شهرا وعام 2014 لمدة سنتين وسبعة أشهر بذريعة العامل الأمني، وفي ظل الشغور الرئاسي منذ حوالي عامين.
5438	وتتخوف الولايات المتحدة ودول غربية أخرى من أن يشعل الاستفتاء صراعا جديدا مع بغداد، كما تعارض تركيا وإيران وسوريا، وجميعها تقطنها أعداد كبيرة من الأكراد، استقلال كردستان.
5439	وتتركز خلافات القاهرة والخرطوم في 5 محاور، أهمها يتعلق بحصة البلدين من المياه، وأزمة سد النهضة الذي تبنيه إثيوبيا على مجرى النهر، وتبعية مثلث حلايب وشلاتين الحدودي.
5440	وتتركز خلافات القاهرة والخرطوم في عدة محاور، أهمها يتعلق بحصة البلدين من المياه على خلفية أزمة سد النهضة الذي تبنيه إثيوبيا على مجرى النهر، وتبعية مثلث حلايب وشلاتين الحدودي.
5441	وتتزامن هذه التحركات الكردية في الداخل الإيراني مع جهود المعارضة الخارجية التي حشدت أنصارها في العاصمة الفرنسية لفضح النظام الإيراني الثيوقراطي.
5442	وتتصاعد التوترات في شبه الجزيرة الكورية منذ أن قامت كوريا الشمالية بإجراء سلسلة من التجارب – من بينها تجربة نووية – في مطلع العام الجاري.
5443	وتتصدر بنما التصفيات برصيد خمس نقاط تليها كوستاريكا في المركز الثاني برصيد اربع نقاط.
5444	وتتضمن الحلقة التصفيات الأولى فى الغناء لشباب وشابات مشاركين فى المسابقة.
5445	وتتضمن خطة الإصلاح خفض الضرائب على الشركات من 35% إلى 20% وخفض الضريبة على الدخل بالإضافة إلى إلغاء العديد من الاقتطاعات الضريبية.
5446	وتتضمن فعاليات هذا البرنامج دورة تدريبية مكثفة للموظفات من الوزارات والهيئات المختلفة في القطاع الحكومي حول مهارات الإدارة الأساسية والتواصل والتمكين الذاتي والتحدث والخطابة وغيرها.
5447	وتتضمن فندق "مارتينيز مارتشي،" الذي بُني في قلعة تعود إلى القرن الثامن عشر.
5448	وتتضمن مشاركة هذه الدول قطعاً حربية بحرية وقوات عسكرية تحركت بالفعل نحو مياه الخليج.
5449	وتتعامل قوات عملية.
5450	وتتعرض بعض الطرق الصوفية الشيعية للانتقاد الشديد بسبب اتهامها بالبدع لارتباطها بالمذهب العلوي المنتشر في أجزاء من سوريا وتركيا.
5451	وتتعلق القضية الأخرى بمقتل الشرطية البريطانية إيفون فليتشر، بعد إطلاق النار عليها في الظهر خلال مظاهرة احتجاجية قرب السفارة الليبية عام 1984، وتعتقد الشرطة البريطانية بشكل جدي أن الرصاصة التي قتلتها جاءت من داخل السفارة.
5452	وتتعلق تلك "التفاصيل" بـ"الامن وعودة الادارة والخدمات الاساسية لسكان منطقة كيدال والتحضيرات للانتخابات الرئاسية".
5453	وتتعهد "بومباردييه" بحسب الاتفاقية، بتسليم عربات الدفع التي ستصنع في إسبانيا، كما أن الشركة الكندية تعهدت بتوفير خدمات الصيانة لمدة 12 سنة.
5454	وتتلقى وحدات حماية الشعب الكردية دعما من التحالف الدولي بقيادة واشنطن التي ترى أن الأكراد هم الأكثر فعالية في قتال تنظيم الدولة الإسلامية.
5455	وتتمثل الإجراءات الجديدة في إدخال.
5456	وتتمثل هذه العقيدة بالنسبة لإسرائيل، التي لم توقع على معاهدة عدم الانتشار النووي، في عدم تأكيد أو نفي امتلاكها ترسانة نووية.
5457	وتتمركز فى 17 قاعدة جوية رئيسية من أصل 86 منشأة جوية".
5458	وتتنازع الصين ودول آسيوية في مقدمتها الفلبين، وماليزيا وبروناي، على أحقيتها في مياه بحر الصين الجنوبي، الذي تطلق مانيلا على الجزء الشرقي منه اسم “البحر الفلبيني الغربي”.
5459	وتتنوع أنشطتها لتشمل توفير الخدمات الاجتماعية، والحفاظ على الأمن الداخلي، وتنظيم الاحتفالات العامة، بالإضافة إلى العمل الاستخباراتي.
5460	وتتهم الحكومة التركية غولن بالتخطيط للمحاولة الانقلابية الفاشلة التي وقعت في يوليو من العام الماضي، وهو ما ينفيه غولن.
5461	وتتهم الحكومة السودانية نظام القذافي السابق بدعم حركات التمرد في إقليم دارفور بغرب السودان المضطرب منذ عام 2003 والذي يقع بمحاذاة الأراضي الليبية.
5462	وتتهم الحكومة حركة حماس بعدم تمكينها من إدارة قطاع غزة والإبقاء على حكومة ظل تديرها، فيما تشتكى الحركة من “إهمال” الحكومة لمسؤولياتها في القطاع وعدم حل أزماته المتفاقمة.
5463	وتتهم المعارضة الحكومة بإجبارها على قبول اتفاقات من هذا القبيل وإلا واجهت هجمات شاملة على المناطق المحاصرة مما قد يؤدي لسقوط عدد كبير من الضحايا المدنيين.
5464	وتتهم إيران إسرائيل والولايات المتحدة بشن حملة لتخريب برنامجها النووي، وسبق أن أعلنت اعتقال عملاء مفترضين لهذين البلدين في الأعوام الأخيرة.
5465	وتتهم منظمات حقوقية دولية، منها العفو وهيومن رايتس ووتش، ميليشا الحشد الشعبي بارتكاب انتهاكات جسيمة بحق السكان المدنيين في المناطق التي شارك الحشد مع القوات الأمنية العراقية في تحريرها من تنظيم داعش شمال وغربي العراق، وهو ما تنفي صحته هيئة الحشد الشعبي.
5466	وتتواصل الاشتباكات كذلك في محافظة الرقة بين عناصر داعش من جهة، وقوات سوريا الديمقراطية وقوات النخبة السورية المدعمة بالقوات الخاصة الأمريكية وطائرات التحالف الدولي من جهة أخرى، على محاور في الريفين الشرقي والشمالي لمدينة الرقة.
5467	وتتوقع أوساط سياسية أن تتم تسمية رئيس للوزراء خلال أيام قليلة بعد اسبوعين من تكليف العاهل الاردني الملك عبدالله الثاني لرئيس ديوانه فايز الطراونة باجراء مشاورات سياسية مع النواب والاحزاب.
5468	وتتوقع مصادر عراقية أن يكثف التنظيم المتطرف من عمليات القمع والاعدامات لإرهاب من يفكر في مغادرة مناطق سيطرته.
5469	وتتوقع مصادر مطلعة أن تتراجع الحكومة عن قرار التأجيل في الموصل والأنبار، بعد أن قوبل القرار برفض أميركي وأممي، وشعبي في الداخل.
5470	وتتيح التكنولوجيا الجديدة في سيارات “بي إم دبليو” الفارهة، التحكم عن بعد، من خلال تطبيق متاح في “آبل ستور”، كما يمكن تحديد موقع تواجد السيارة، وتبين وضع نوافذها وأبوابها.
5471	وتتيح الميزة الجديدة للمستخدمين تأجيل أو تعديل أو إكمال الأهداف، ليقوم التطبيق مستقبلاً باختيار أفضل الأوقات.
5472	وتتيح هذه المنصة للاعبين إمكانية تدفق أجزاء اللعبة عبر الويب، وتسمح بتنظيم البطولات عبر شبكة الإنترنت.
5473	وتثير إلقاء هذه المواد مخاوف المواطنين أن يجدها الأطفال، ما تسبب خطرا على حياتهم، أو تلتهمها المواشي وتؤدي إلى هلاكها.
5474	وتجاوز سعر مزيج برنت 102 دولار بقليل يوم الجمعة.
5475	وتجدد الحديث عن “اتفاق الصداقة” لعام 2008 أثناء اجتماع بين محمد سيالة وزير الخارجية في حكومة الوفاق الوطني الجديدة في ليبيا التي تدعمها الأمم المتحدة مع نظيره الإيطالي باولو جنتيلوني في روما.
5476	وتجدد القصف على محيط مطار كويرس العسكري بالطيرا، وعلى ريف حلب الشرقي لا سيما دير حافر ورسم عبود والقرى المجاورة للمطار.
5477	وتجدر الاشارة إلى أن ايران كانت موقعا لهذه الهجمات فى وقت متأخر ،وخاصة فى مقاطعة خوزستان الغنية بالنفط والمعروفة بحركتها الانفصالية العربية.
5478	وتجدر الإشارة وزراء خارجية كل من روسيا وإيران وتركيا قد ناقشوا الأسبوع الماضي الوضع في سوريا، بما في ذلك حلب، وانتهت المحادثات بتأكيد الوزراء إلى أهمية التوصل لوقف إطلاق النار في سوريا الحديث عن إطلاق مفاوضات في الغرض.
5479	وتجري في الوقت نفسه مفاوضات لخروج التنظيم الإرهابي من لبنان إلى سوريا من خلال ميليشيا حزب الله اللبناني الذي أكد زعيمه حسن نصر الله الليلة الماضية وجود اتصالات مع قيادة داعش في الجانب السوري من الحدود في هذا الشأن.
5480	وتجمع نحو 300 شخص الأحد في وسط المدينة للاحتجاج على زيارة والي شمال كردفان معتصم ميرغني زاكي الدين لتفقد الاضرار الناجمة عن القتال في ثاني اكبر المدن بالولاية.
5481	وتجمع وجهاء ومئات الفلسطينيين في خيمة الاعتصام حاملين لافتات تطالب الرئيس المصري محمد مرسي بوقف إغلاق الإنفاق دون البدء بإقامة منطقة حرة على الحدود مع غزة.
5482	وتجنب زيدان الحديث عن المهاجم البلجيكي لتشيلسي، إدين هازارد، الذي سجل هدفي الفريق الإنجليزي بالشوط الثاني من المباراة، والذي يتردد حوله احتمالية انتقاله لريال مدريد.
5483	وتحاصر الفصائل والقوات التركية مدينة الباب ومحيطها من الجهات الغربية والشمالية والشرقية، فيما تحاصرها قوات النظام من جهة الجنوب.
5484	وتحاصر القوات النظامية مدعومة بعناصر من حزب الله اللبناني مدينة القصير منذ اسابيع، من اجل السيطرة على هذه المدينة التابعة لمحافظة حمص.
5485	وتحاصر قوات الأسد المدعمة بعناصر من حزب الله اللبناني الشيعي الموالي للنظام السوري مدينة القصير منذ أسابيع، من أجل السيطرة على هذه المدينة الخارجة عن سيطرة النظام منذ أكثر من عام.
5486	وتحاول أعداد متزايدة من المهاجرين غير الشرعيين الوصول إلى إيطاليا عبر البحر المتوسط انطلاقا من الأراضي الليبية حيث يعمل مهربو البشر دون خوف من العقاب.
5487	وتحاول انقرة جذب هؤلاء الناخبين قبل الاستفتاء المقبل والذي لا تزال نتيجته غير محسومة.
5488	وتحاول طهران منذ عام 2003، منع العراق من أن يصبح دولة مستقلة وقوية جدًا، وتستمر في محاولة جعل البلاد وسيلة لاستعراض قوتها الإقليمية وردع الولايات المتحدة وحلفائها.
5489	وتحتضن مصر أكبر عدد من المصابين بفيروس سي الكبدي في العالم، حيث تصل نسبتهم نحو 7 في المئة من عدد السكان الذي يتجاوز 90 مليون نسمة.
5490	وتحتفظ 20% من المشاركات في الاستطلاع بمطهر البشرة لمدة عام على الأقل، وهي ضعف المدة الموصى بها، كما تستخدم 10% من النساء أحمر الشفاه لمدة 3 سنوات، أي بعد عامين من انتهاء مدة الصلاحية، بحسب صحيفة دايلي ميل البريطانية.
5491	وتحتوي مياه الفيتامين على 31 غراما من السكر، وهو ما يمثل حوالي 8 ملاعق صغيرة من السكر.
5492	وتحدث أردوغان عن إعادة العمل بعقوبة الإعدام، التعديل دستوري الذي يُمكن أن يتطلب استفتاءً جديداً.
5493	وتحدث الرئيس الإيراني الأسبق أيضاً عن مستقبل مسار الإصلاح كملمح ثوري للثورة الإسلامية، وأثنى على إصرار المرشد الأعلى على ضمان مسؤولية المشرفين على الانتخابات عن حساب كل صوت بدقة.
5494	وتحدث أيضا عدد من الشهود عن سماع دوي طلقات رصاص.
5495	وتحدثت جماعات لحقوق الإنسان عن قتلى ما زالوا يسقطون خلال اشتباكات وخروج عشرات الآلاف من المحتجين إلى الشوارع للتوضيح للمراقبين مدى غضبهم.
5496	وتحدثت صحيفة “موندو ديبورتيفو” الإسبانية عن السجل التهديفي المميز للاعب في بطولة الليجا في بداية الموسم الحالي، وأشارت إلى أن هذه أفضل انطلاقة لميسي في بداية الموسم، حيث لم يسبق له تسجيل 9 أهداف في أول 5 جولات.
5497	وتحدثت وسائل إعلام كويتية عن تفاصيل العائلة، وقالت إن الأب، مواطن، ويدعى سالم صباح عبدالله بوهان ويبلغ من العمر 26 عاماً، وزوجته “أ.
5498	وتحدثت وسائل الإعلام الإسرائيلية والأجنبية مرارا خلال السنوات الأخيرة عن شن غارات منسوبة إلى إسرائيل ضد شحنات أسلحة موجهة إلى حزب الله اللبناني خلال مرورها في الأراضي السورية، إلا أن إسرائيل لا تؤكد هذه الغارات عادة.
5499	وتحدثت وسائل الإعلام بالتحديد عن.
5500	وتحدثت وسائل الاعلام عن مساع جارية لتشكيل مجموعة من "الحكماء" مؤلفة من 25 الى 30 شخصا بينهم مفكرون معروفون امثال الكاتب الكردي يشار كمال.
5501	وتحدثت ياسمين سوكا أمام مجلس الأمن في اجتماع طلبته الولايات المتحدة الأميركية، على وقع تزايد الخطر بشأن زيادة خطاب الكراهية من قبل مسؤولي جنوب السودان وآخرين فيما تزيد وطأة الحرب الأهلية.
5502	وتحدث راكيتيتش لصحيفة الماركا الكتالونية عن حياته في برشلونة، بعد انتقاله من إشبيلية منذ ثلاث سنوات ليعيش في نفس المنطقة بجانب ماسكيرانو، وقال مازحا “لحسن الحظ، حتى الآن لم أتعرض لهذه المشكلات مع جيران ميسي القدامى”.
5503	وتحدث رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون عن “أدلة محدودة” ولكن “متزايدة” حول هذا الاستخدام.
5504	وتحدث قادة عسكريون وناشطون عن خوض معركة غير متكافئة قائلين إن موازين القوى اختلت لغير صالح الثوار صباح الأربعاء في جنوب القصير، وأجبرتهم على التقهقر عبر ممر إلى الشمال، أُنشئ تحسبًا لمثل هذه الاحتمالات.
5505	وتحدث نظام الرئيس المخلوع زين العابدين بن علي الذي أطاحت به ثورة كانون الثاني/يناير 2010، حينها عن سقوط قتيل في صفوف الجيش وشرطيين و13 إسلاميا.
5506	وتحدث وزير الخارجية الألماني فرانك فالتر شتاينماير بنبرة تشاؤمية بشأن فرص وقف العنف في الحرب الأهلية السورية، التي دخلت عامها السادس، لدى وصوله لحضور الاجتماع الذي انعقد على هامش الجمعية العامة للأمم المتحدة.
5507	وتحذر التقارير الميدانية هنا أيضا من عدم خلو الشمال السوري من الشعارات السوداء، فقد سقطت في المدينة لتتحول في المرحلة الراهنة إلى عصابات سرية وخلايا نائمة.
5508	وتحسنت العلاقات بين العراق والسعودية في الأشهر الأخيرة، حيث يتبادل المسؤولون في البلدين الزيارات بعد عقود من التوتر.
5509	وتحطمت طائرة مصر للطيران في مايو/ايار في البحر المتوسط مع 66 شخصا كانوا على متنها.
5510	وتحظى الفعاليات الرياضية في مهرجان مسقط بشريحة واسعة من المتابعين والمشاركين من الفئات الشابة من زوار المهرجان والتي حرصت اللجنة الرئيسية المنظمة للمهرجان على إدخال فعاليات جديدة تستقطب فئة الشباب وتتناسب مع ميولهم ومواهبهم.
5511	وتحظى حكومة السراج بدعم من الأمم المتحدة والعديد من الدول العربية والغربية، إلا أنها تبدو عاجزة رغم رهانات الكبيرة على الدعم الدولي، على تثبيت سلطتها في طرابلس ووضع حد لانفلات السلاح.
5512	وتحقيق بـ"الروابط الروسية"نفي اتهامات ترامب لأوباما.
5513	وتحلق مناطيد "جوجل" عاليا في السماء حيث لا يمكن رؤيتها بالعين المجردة، وتستمد الطاقة من ألواح الطاقة الشمسية التي تتدلى أسفلها وتجمع شحنات كهربائية في أربع ساعات تكفي لإمدادها بالطاقة ليوم كامل، فيما تحلق المناطيد حول الكرة الأرضية وسط الرياح.
5514	وتحل مدينة صلالة ضيف شرف على دورة المعرض الجديدة ببرنامج ثقافي حافل بالكثير من الندوات والمحاضرات وحفلات تدشين الكتب.
5515	وتحمل الأندية الإسبانية أيضا الرقم القياسي في العدد الأكبر من مرات التتويج بهذا اللقب القاري (13)، وذلك منذ أول نسخة أقيمت عام 1972، وتأتي الأندية الإيطالية في المركز الثاني (9) ثم الإنجليزية (7).
5516	وتحمل السفينة الحربية التي يبلغ طولها 330 مترا بين 70 و90 طائرة في وقت واحد، وتشمل أسطولا من طائرات الأف-18 التي تضرب مواقع تنظيم الدولة الإسلامية في الموصل والرقة وأماكن أخرى.
5517	وتحول التنظيم إلى العمل المسلح عبر ذراعه العسكرية “كتيبة عقبة بن نافع” في الجبال، وكان وراء سلسلة من الهجمات الإرهابية قبل أن ينحصر نشاطه بشكل ملحوظ منذ نحو عامين مع تصفية الأمن لعدد كبير من قيادييه.
5518	وتحولت الخلافات السياسية بين كير ومشار إلى العنف للمرة الأولى أواخر 2013، فيما أنهى اتفاق للسلام الحرب الأهلية في أغسطس 2015، لكن اشتباكات متفرقة ما زالت تندلع.
5519	وتخشى إسرائيل أن يكون حزب الله الذي حاربها في 2006 يسعى لامتلاك أسلحة معقدة قد يستخدمها ضدها.
5520	وتخشى إيران وتركيا من امتداد النزعة الانفصالية إلى الأكراد على أراضيهما.
5521	وتخلل جلسات اليوم عقد لقاءات منفردة بين المبعوث الأممي والأطراف اليمنية، لبحث عدد من بنود الأجندة، بما يتوافق مع الأولويات والمستجدات، لضمان نجاح سير المشاورات.
5522	وتخلى زعيم الخضر جيم اوزديمير عن المطالب لتحديد عام 2030 موعدا نهائيا للمصانع العاملة بالفحم ولمحركات الاحتراق الداخلي، ودعا أحزابا أخرى إلى إظهار مرونة أيضا.
5523	وتخوض القوات السورية بمساندة روسيا التي تنفذ ضربات جوية وتنشر قوات على الأرض، معارك ضد الجهاديين منذ أسابيع في المنطقة الصحرواية في ريف حمص الشرقي.
5524	وتخوض حاليا “اشتباكات عنيفة” عند اطرافها الشمالية “غداة فشلها في التقدم داخلها أمام هجمات الجهاديين وخصوصا التفجيرات الانتحارية”.
5525	وتخوف من تفخيخ كمبيوتراتتأهب في مطارات بريطانيا.
5526	وتداول ناشطون عرب وسوريون على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو يظهر ضابطا روسيا وهو يمنع الأسد من اللحاق ببوتين خلال توجهه لإلقاء كلمة بالجنود الروس في القاعدة الجوية، حسب تقرير لموقع (الحرة).
5527	وتدحر الحوثيينالقوات الشرعية تستعيد مواقع حكومية بحيس.
5528	وتدخلت روسيا عسكريا في سوريا في سبتمبر/أيلول 2015 دعما لحليفها الرئيس السوري بشار الأسد.
5529	وتدعم السعودية الحكومة اليمنية عسكريا، وتشن غارات جوية على مواقع المتمردين.
5530	وتدعم الولايات المتحدة “وحدات حماية الشعب” وتعتبرها الأقدر على التصدي ميدانياً لتنظيم الدولة الاسلامية وطرد الجهاديين من معقلهم السوري بالرقة.
5531	وتدعم مصر نحو 68.8 مليون مواطن من خلال نحو 20.8 مليون بطاقة تموين، وتخصص الحكومة 21 جنيها (1.15 دولار) شهريا لكل مواطن مقيد في البطاقات التموينية لشراء سلع ضرورية.
5532	وتدعو تلك الرسالة أيضا إلى عقد اجتماع لمجلس الأمن على المستوى الوزاري بشأن سورية.
5533	وتدفع لندن باتجاه بدء هذا الفصل الجديد الحاسم لمستقبل المملكة المتحدة بأسرع ما يمكن، غير أن الأوروبيين يطالبون بالحصول قبل ذلك على التزامات حازمة حول كيفية الانفصال.
5534	وتدهورت العلاقات بين اوكرانيا وبين الاتحاد الاوروبي والولايات المتحدة بسبب تراجع الديموقراطية، حسب العواصم الغربية، في هذه الجمهورية السوفياتية السابقة منذ تولي يانوكوفيتش السلطة قبل ثلاث سنوات.
5535	وتدور حاليا "حرب شوارع" بين مؤيدين للرئيس المصري محمد مرسي وبين معارضين له أسفرت، حتى الآن، عن قتيلين وإصابة عدد غير معلوم من المتظاهرين.
5536	وتراجعت الهجمات المماثلة مؤخرا، لكن الإجراءات الأمنية لا تزال سارية في مدن كبرى.
5537	وتراجعت بعد ظهر امس حدة المعارك لتتركز في شرق المدينة, بعدما شهدت العاصمة الاقتصادية لسورية بدءاً من مساء اول من امس معارك على نطاق "غير مسبوق" و"على جبهات عدة", بحسب ما افاد عدد من السكان والمرصد السوري لحقوق الإنسان.
5538	وتراجع صالح هذا الشهر عن تعهد بمغادرة اليمن إلى الولايات المتحدة مما اثار تساؤلات حول التزامه بالتنحي وفقا لخطة نقل السلطة التي صاغتها دول مجلس التعاون الخليجي ووقع عليها في وقت متأخر من العام الماضي.
5539	وتراجع يوروفرست نحو ثمانية بالمئة منذ منتصف مايو أيار ولم يبق له من المكاسب التي حققها منذ منتصف أبريل نيسان سوى 13 نقطة في علامة على مدى تأثر الأسواق بالسياسة النقدية.
5540	وترأس بطريرك الموارنة بشارة بطرس الراعي قداس العيد في كنيسة "الصرح" البطريركي، وناشد ، في عظته، المسؤولين تدارك خطورة الوضع والجلوس الى طاولة الحوار من أجل تشكيل حكومة قادرة ومرضية للمواطنين، داعيا الجميع في طرابلس (شمال لبنان) إلى وقف القتال.
5541	وترافق البيان مع شريط فيديو نشر على الإنترنت، وقالت الحركة إنه يظهر لحظة انفجار أحد خطي الأنابيب، في حين لم تعلق وسائل الإعلام الرسمية على الهجوم.
5542	وترافق السفينة أربع سفن حربية، وهي موجودة في البحر المتوسّط الذي تنشط فيه روسيا، في ظل التوتر المتزايد في سوريا.
5543	وترافقت عمليات الدهم والاعتقالات والقتل في دمشق أمس الأربعاء مع اشتباكات في أحياء في جنوب وجنوب غرب العاصمة، بالاضافة الى استمرار العمليات العسكرية في بعض بلدات الريف القريبة من دمشق.
5544	وترافق ظهور صور المرافق الشخصي لنصرالله، مع العرض العسكري الذي وصف بغير المسبوق والذي أقامته ميليشيا الحزب المذكور في منطقة “القصير” السورية بتاريخ 13 من الجاري.
5545	وتراوح عدد الأصوات التي حصل عليها مرشحو اللائحة بين 28 ألف صوت و32 ألفا أي بمعدل ثلاثين ألفا للائحة.
5546	وترتبط القاهرة وأبوظبي بعلاقات متينة وتسلط الضوء على الحرص المشترك لتعزيز التعاون بينهما بما يخدم صالح البلدين الشقيقين.
5547	وترتبط المستويات المرتفعة من البروتين الدهني منخفض الكثافة أو ما يعرف بالكوليسترول الضار، بزيادة خطر الإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية.
5548	وترد الفصائل المعارضة على الهجوم باطلاق القذائف على الاحياء الغربية الواقعة تحت سيطرة قوات النظام.
5549	وترددت أنباء أن ما دفع السجناء للاعتصام كذلك هو نقل بعض زملائهم من السجن المعتقل فيه نحو 1000 معارض، إلى دمشق لتنفيذ الإعدام بحقهم.
5550	وترددت عبر اللاسلكي تقارير عن خسائر قوات سوريا الديمقراطية.
5551	وترددت معلومات داخل الوسط القضائي أن مشادة حدثت بين طلعت وخاطر على خلفية تحقيقات أحداث قصر الاتحادية، حيث أفادت مصادر قضائية أن النائب العام طلب من المحامي العام حبس المتهمين في تلك الواقعة، إلا أنه أمر بإخلاء سبيلهم بدعوى عدم كفاية الأدلة.
5552	وترسم تلك الرسائل ومقابلات مع مسؤولين أكراد كبار ومقاتلين من التنظيم وقعا في الأسر في الآونة الأخيرة، صورة مفصلة على غير المعتاد للجماعة المتطرفة والحالة الذهنية لزعيمها فيما قد يكون آخر وقفة لهما في العراق.
5553	وترشحت ميركل التي توصف بالمرأة الحديدية، لرئاسة حزبها، دون منافس، ونجحت في الوصول إلى زعامته للمرة التاسعة.
5554	وترشح لهذه الانتخابات 1475 شخصا، تنافسوا على 60 مجلسا بلديا في مختلف أنحاء السلطنة.
5555	وترعى روسيا وتركيا وإيران اتفاقا يهدف إلى خفض حدة المعارك تمهيدا لاتفاق سياسي يضع حدا للنزاع المستمر منذ آذار/مارس 2011.
5556	وترفض المفوضية الاتهامات السابقة، كما أنها ترفض الانصياع للضغوط من أجل الاستقالة.
5557	وتركز تركيا في الوقت الراهن، على منع وحدات حماية الشعب أو حلفائها من البناء على المكاسب التي حققوها في الآونة الأخيرة ضد تنظيم الدولة من خلال السيطرة على جرابلس.
5558	وتركيا أكبر بلد مسلم في حلف شمال الأطلسي وحليف مهم للولايات المتحدة في الشرق الأوسط.
5559	وتركيا الداعمة للمعارضة السورية إلى جانب إيران وروسيا الداعمتان للأسد هي الدول الضامنة لاتفاق استانا المتعلقة بإحداث مناطق لخفض التصعيد في سوريا من ضمنها ادلب والغوطة الشرقية.
5560	وترى الأمم المتحدة أنه “لا ينبغي إجراء الاستفتاء إذا لم يتوفر تفاهم مشترك بين بغداد وأربيل”.
5561	وتريد الولايات المتحدة من الأمم المتحدة ان تراقب وتتحقق من انتهاكات حقوق الانسان في الصحراء المغربية، وتعتزم تقديم مشروع قرار بهذا الشأن الى مجلس الأمن بمناسبة تجديد ولاية البعثة نهاية هذا الشهر.
5562	وتريد تركيا من الولايات المتحدة اعتقال غولن وتسليمه لها.
5563	وتريد واشنطن تشديد الاجراءات العقابية ضد بيونغيانغ وطالبت أمس الأربعاء بتجميد أصول وأموال زعيم كوريا الشمالية.
5564	وتزامن الانفجار مع حلول ظلام الليل في مقديشو حيث انصرف رواد السوق إلى منازلهم بعد إغلاق جميع المحال التجارية به عقب الانفجار.
5565	وتزامن التصريح مع إقرار السفيرة الأميركية في الأمم المتحدة بأن بلادها لم تعد تركّز على إزاحة الأسد، بل على الأطراف التي سيحدث الحديث معها تغييرا حقيقيا.
5566	وتزامنا مع هذا ، جدد الطيران الإسرائيلي انتهاكه لسيادة الأجواء اللبنانية ولقرار مجلس الأمن الدولي رقم 1701، بقيام إحدى طائراته التجسسية من دون طيار بالتحليق اليوم فوق العديد من المناطق اللبنانية.
5567	وتزامنت تصريحات ليبرمان الذي كان يتحدث للدبلوماسيين الأوروبيين، مع نشر الجيش الإسرائيلي، على أحد حساباته على تويتر خريطة دقيقة لجنوب لبنان قال إنها خريطة بجميع المواقع والأماكن التابعة لحزب الله.
5568	وتزامن هجوم أمس السبت مع إقرار الرئيس الأفغاني أن حكومته تلقت أموالا من وكالة الاستخبارات المركزية الأميركية "سي.
5569	وتزود هذه الغواصات بـ24 صاروخ باليستي عابر للقارات من طراز “ترايدنت”، حيث بنيت هذه الغواصات عام 1960 وتم ادخالها للخدمة عام 1997.
5570	وتساءل "أفنان" في صفحته على تويتر " كيف نطلب من العالم أن يحترم الدم العربي إن كان إسماعيل هنية في إيران؟"
5571	وتساءل العبادي: “هل إن قتال أبطالنا ومحاربة الديكتاتورية من أجل أن تحكمنا عصابات؟”
5572	وتساءلت آماندا اسكالانتي وهي متقاعدة في الحادية والستين "في أي بلد في العالم يختفي الرئيس لمدة 83 يوما ولا يحدث أي شيء؟"
5573	وتساءلت حركة فتح، "كيف يدعي هؤلاء حرصهم وانحيازهم الكاذب وتمثليهم لحركتنا في قطاع غزة، في حين أنهم هم من ارتكب الجرائم بحق أبناء القطاع ونهبوا أموالهم وهربوا بعارهم تاركين من يدعون اليوم حرصهم عليهم فريسة للبطش والإضطهاد والحصار؟"
5574	وتساءلت يافيت كوبر، رئيس لجنة الشؤون الداخلية بمجلس العموم، كيف للشركة أن تسرع لحذف مقاطع الفيديو التي تنتهك حقوق الملكية الفكرية بينما نجدها تتباطأ لحذف مشاهد العنف والدموية التي تعرضها قنوات الجماعات الإرهابية.
5575	وتساءل خلفان عن المؤامرة التي كان يحوكها حكام قطر ضد الملك عبدالله بن عبدالعزيز رحمه الله، في إشارة إلى الشريط المسرب من قبل الزعيم الليبي الراحل معمر القذافي.
5576	وتساءل في رسالته "هل يعقل أن تختزل الجزائر التي قهرت أكبر قوة عسكرية في العالم لنيل استقلالها، في كتابات صحفية؟
5577	وتساءل قائلا “عندما يشتكي رئيس الحكومة من وجود تزوير، هل من المعقول أن نتساءل لماذا تشتكي المعارضة من ذلك”.
5578	وتساعد مثل هذه الميزة الجديدة على جعل الخدمة أكثر سهولة بالنسبة للمستخدمين الجدد والحاليين، بحيث إنهم لن يحتاجوا إلى البحث عبر سيل من التغريدات العشوائية للعثور على أخبار تستحق القراءة، وذلك تبعاً لاستعمال الناس للشبكات الاجتماعية كمصدر رئيسي للأخبار.
5579	وتسائل أردوغان مستنكراً "ألم يتأسس مجلس الأمن من أجل السلم العالمي، ومن أجل خدمة السلام في العالم؟
5580	وتسبب الصراع على المراعي.
5581	وتسبب انقلاب الحوثيين على الحكم بقوة السلاح في تزايد نفوذ الجماعات الارهابية التي نجحت في ايجاد موطئ قدم لها مستغلة الفراغات الأمنية التي أحدثتها المليشيا الشيعية المدعومة من ايران.
5582	وتسببت الحرب في كارثة إنسانية في البلاد إذ شردت أكثر من مليوني شخص فيما يشتبه في أن عدد الإصابات بالكوليرا في البلاد وصل إلى 750 ألفا.
5583	وتسببت العاصفة بتشريد أكثر من مليون شخص، وأدت إلى إغلاق حوالى ربع قدرة التكرير في الولايات المتحدة.
5584	وتسببت القضية في توتر العلاقات بين الولايات المتحدة وتركيا العضوين في حلف شمال الأطلسي وأثارت غضب الرئيس رجب طيب إردوغان الذي وصف المحاكمة بأنها محاولة لتقويض تركيا واقتصادها.
5585	وتستخدم السلطات، مدعومة بوسائل الإعلام الحكومية، هذا الحدث لتقوية المشاعر الوطنية، والتأكيد على أهمية وجود جيش قوي لحماية حدود البلاد.
5586	وتُستخدم حبوب الفياغرا لعلاج ضعف الانتصاب لدى الرجال، ووفقاً للدراسة التي نشرتها دورية “القلب” الطبية تساعد حبوب الفياغرا على خفض مخاطر الأزمة القلبية لدى مرضى السكري الرجال بنسبة 40 بالمائة.
5587	وتستضيف تشيلي بعد ذلك ضمن نفس التصفيات منتخب أوروغواي، في 15 نوفمبر/تشرين الثاني الجاري في سانتياغو.
5588	وتستطيع الغواصة المخفية والسريعة جدا وهي حاملة للصواريخ أن تشن هجوما صاروخيا على العدو دون أن.
5589	وتستطيع مصر الحصول على نحو 750 مليون دولار.
5590	وتستعد الشرطة الاتحادية للتقدم جنوبا في عملية تهدف إلى السيطرة على قرى شكلت جبهة دفاعية لداعش قبل انكفائِه داخل الموصل.
5591	وتستغرق عملية إعداد النظام المدفعي “ياووز” (عيار 25)، دقيقة واحدة كحد أقصى لإطلاق القذيفة، بينما يتطلب دقيقتين فقط لتغيير موقع النظام بعد إطلاق القذيفة.
5592	وتستقبل الولاية الطلبات من الشركات المهتمة بتجربة المركبات في إطار برنامج تمهيدي مدته عام.
5593	وتستند فكرة عمل الجهاز، البالغ سعره 87 دولارا أميركا، على الضغط على زر تشغيل التطبيق المدمج معه، ليبدأ الجهاز على الفور في تحضير فنجان قهوة ساخن خلال دقائق معدودة.
5594	وتستهدف الطائرات الحربية السورية الاحياء الشرقية، فترد الفصائل المعارضة المسلحة بقصف الاحياء الغربية الواقعة تحت سيطرة قوات النظام بالقذائف الصاروخية.
5595	وتستهدف بعض بنود القانون قطاع الطاقة الروسي حيث تفرض قيودا جديدة على الاستثمارات الأميركية في الشركات الروسية.
5596	وتستهلك ليزا اليوم 3 كرات شعر يومياً، أو أكثر 3200 كرة منذ بدأت إدمانها، وتقول عن ذلك: "المضغ فحسب مريح، إنّه شعور مهدئ".
5597	وتسربت الفاتورة التي دفعها ميسي على مواقع التواصل الاجتماعي، واتضح دفعه 621 يورو مقابل 23 بيتزا، و7 شطائر برغر بمبلغ 112 يورو للواحدة، و4 أطباق فواكه مشكلة بقيمة 1000 يورو وقنينة كحول.
5598	وتسعى المبادرة إلى توسيع دور المؤسسة المعرفي بالمنطقة العربية وفتح آفاق تعاون وشراكات جديدة مع مختلف الجهات المعرفية والثقافية بالمنطقة والعالم.
5599	وتسعى قوات التحالف بقيادة السعودية الى دحر تحالف الحوثيين وصالح الذي يسيطر على معظم أنحاء شمال اليمن منذ عام 2015 وأرغم هادي على ترك البلاد.
5600	وتسعى واشنطن وموسكو إلى الاتفاق على تسوية للنزاع لكن ذلك لا يبدو محتملا مع استمرار المعارك الدامية بين النظام والفصائل المسلحة والجهاديين والقوات الكردية.
5601	وتسلط الأرقام الجديدة الضوء على مدى الضرر الذي سببته ميزة القصص ضمن إنستغرام بالنسبة لشركة سناب Snap، التي تحولت جديداً إلى شركة عامة، وجاء تقرير ديلموندو في أعقاب أسبوعين من تحول الشركة.
5602	وتسمح الفقرة 702 من قانون الرقابة على الاستخبارات الأميركية بجمع معلومات عن الاتصالات بين المواطنين الأجانب التي تجري عبر شركات خدمات الاتصال والإنترنت الأميركية.
5603	وتسمح تقنية RealSense للطائرة القيام بتجنب العقبات ومواصلة التحرك حول تلك العقبات، كما يسمح لها بالقيام بعملية التصوير التي يجب القيام بها.
5604	وتسمح هذه الخطوة بإمكانية كسب المال من هذا التطبيق المجاني من خلال تحويله إلى منصة للتجارة الإلكترونية.
5605	وتشارك السعودية وتركيا في التحالف العسكري الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة، ضد تنظيم “داعش” في العراق وسوريا.
5606	وتشارك فرق عراقية عسكرية عدة في معركة تلعفر، من بينها الفرقة المدرعة التاسعة والفرق الخامسة عشر والسادسة عشر، وقوات المدفعية والهندسة العسكرية، بالإضافة إلى وحدات الطبابة والخدمات اللوجستية الأخرى.
5607	وتشارك قوات تركية خاصة إلى جانب فصائل من الجيش السوري الحر في العملية، التي أطلقت في أغسطس الماضي، للتصدي لتنظيم داعش المتشدد في المناطق الحدودية شمالي سوريا، ولوقف تمدد المقاتلين الأكراد.
5608	وتشتبه سلطات إسرائيل في أن تكون هذه الحرائق على صلة بالنزاع الفلسطيني الإسرائيلي، غير أن الفلسطينيين أنفسهم مدوا يد المساعدة لإسرائيل وأرسلوا 41 إطفائيا وثماني شاحنات لمكافحة الحرائق خصوصا في حيفا.
5609	وتشترط الأمم المتحدة أن يسبق ذلك إعلان رسمي من الجانبين بالتزامهم بالهدنة لمدة72 ساعة، مع أنباء عن”موافقة مبدئية” من الحكومة اليمنية، بعد لقاءات جمعت الرئيس الحالي، عبد ربه منصور هادي مع المبعوث الأممي.
5610	وتشتمل باقة تجهيزات الهاتف الذكي لوميا 720، الذي ينتمي إلى الفئة المتوسطة، على شاشة Clear-Black-LCD مقاس 3.4 بوصة بدقة وضوح 840×480 بيكسل، وكاميرا شديدة الإضاءة بدقة 7ر6 ميجابيكسل (f 1.9) ومزودة بعدسة كارك زايس.
5611	وتشعر جماهير الأهلي بقدر كبير من التفاؤل بوجود الزمالك مع فريقها في مجموعة واحدة، حيث توج الشياطين الحمر باللقب في النسخ الثلاث التي تواجد فيها الفريقان بنفس المجموعة في دور الثمانية أعوام 2008 و2012 و2013.
5612	وتشعر واشنطن بالقلق من أن الأطراف المتحاربة في جنوب السودان تفقد سيطرتها بشكل كبير على قواتها.
5613	وتشكل حزب الله بقيادة حسن نصرالله لمحاربة احتلال إسرائيل للبنان بين عامي 1982 و2000.
5614	وتشكل قرية بوجي تينييه أرضية خصبة لمارين لوبان التي تريد أن تظهر بمظهر مرشحة “المنسيين” الذين تجاوزتهم التحولات الاقتصادية والتكنولوجية في وقت تتسع فيه الهوة بين فرنسا الريف وفرنسا المدينة.
5615	وتشمل الصفقة المشاركة في تدريبات وتوريد الأسلحة والعتاد وعمليات التزود بالوقود جوا والنقل الجوي.
5616	وتشمل القائمة النهائية التي تضم ثمانية مرشحين سعيد جليلي كبير المفاوضين النوويين الايرانيين الذي عمل في وقت من الاوقات في مكتب خامنئي وغلام علي حداد عادل وهو معاون مقرب لخامنئي وقريب له وعلي اكبر ولاياتي وهو مستشار للسياسة الخارجية للزعيم الاعلى.
5617	وتشمل هذه الخدمات النصائح الضريبيّة، أو الخدمات الاستشاريّة المتعلّقة بالمحاسبة، أو الخدمات الاستشاريّة للشركات.
5618	وتشمل هذه المساعدات وديعة بقيمة مليارى دولار للبنك المركزى المصرى ومليار دولار أخرى منحة لا ترد إضافة إلى نفط ومشتقات نفطية بقيمة مليار دولار كمنحة.
5619	وتشمل هذه المنصة الأمور الإنسانية والتعليم والصحة والبيئة وحتى الرياضة، وبوسع المستخدم دعوة أصدقاء آخرين للمساهمة في جمع التبرعات.
5620	وتشن القوات المصرية حملات ضد الجماعات المتشددة التي صعدت من هجماتها الإرهابية، بعد عزل الرئيس المنتمي إلى جماعة الإخوان، محمد مرسي، عام 2013.
5621	وتشن الولايات المتحدة من حين إلى آخر ضربات جوية تستهدف حركة الشباب المتمركزون في جنوب ووسط البلاد وينفذون هجمات دموية بالأسلحة والقنابل.
5622	وتشن قوات النظام منذ 25 ديسمبر/كانون الأول 2017 هجوما للسيطرة على الريف الجنوبي الشرقي لإدلب، المحافظة الوحيدة الخارجة عن سلطة دمشق وتسيطر عليها بشكل رئيسي هيئة تحرير الشام.
5623	وتشن قوات سوريا الديمقراطية المدعومة من الولايات المتحدة هجوما منفصلا على الدولة الإسلامية في دير الزور على الضفة الشرقية من نهر الفرات الذي يقسم المحافظة.
5624	وتشهد الانتخابات تنافسا بشكل أساسي بين الرئيس الحالي حسن روحاني وهو سياسي عملي استند برنامجه على الانفتاح على الغرب وتخفيف القيود الاجتماعية وبين منافسه المحافظ إبراهيم رئيسي الذي تقلد مناصب عليا في القضاء على مدى سنوات.
5625	وتشهد الخدمات البريدية تراجعا كبيرا في أنحاء العالم، مع اعتماد الناس على الإنترنت، في جميع أشكال المراسلات من الفواتير إلى بطاقات المعايدة.
5626	وتشهد المدينة منذ الأحد الماضي اشتباكات متقطعة بين منطقة باب التبانة ذات الغالبية السنية والمتعاطفة مع المعارضة السورية، وجبل محسن ذات الغالبية العلوية، وهي الأقلية الدينية التي ينتمي إليها الرئيس السوري بشار الأسد.
5627	وتشهد تركيا حال تأهب قصوى بعد سلسلة هجمات استهدفت خصوصا أنقرة واسطنبول نسبت إلى تنظيم الدولة الإسلامية أو إلى تجدد النزاع الكردي وأدت إلى سقوط عشرات الضحايا.
5628	وتشهد سوريا أزمة وقود خانقة وصل معها تقنين الكهرباء إلى أكثر من 20 ساعة يومياً في عموم المحافظات السورية.
5629	وتشهد محافظة القطيف هجمات إرهابية باستخدام القذائف الصاروخية والعبوات الناسفة تستهدف المركبات الأمنية وعناصر الشرطة في ظل مواجهات حاسمة للسلطات مع العناصر المسلحة.
5630	وتشهد محافظة كركوك -فضلاً عن 4 محافظات عراقية أخرى بوسط وغرب وشمال العراق منذ ما يزيد على الشهرين- مظاهرات حاشدة تطالب بالإصلاحات وتنادي بإسقاط الحكومة.
5631	وتشير إحصاءات التجارة الخارجية التي تنشرها الإدارة العامة للجمارك التابعة لشرطة عمان السلطانية إلى أن المتوسط السنوي للصادرات من التمور خلال السنوات الأخيرة يقدر بحوالي (9) آلاف طن.
5632	وتشير إحصاءات حديثة في بريطانيا إلى أن المحادثات ذات المحتوى الجنسي على الإنترنت، تمثل أكبر مصدر قلق للآباء على أبنائهم، وبدرجة أكبر من التدخين أو الكحوليات.
5633	وتشير الأنباء إلى أن أن وزراء خارجية دول الايغاد الأفريقية من المحتمل أن يصلوا إلى جوبا خلال يوم لحث الأطراف على الالتزام بعملية السلام.
5634	وتشير البردية إلى اكتشاف المؤامرة ومحاكمة المتأمرين وقد حكم على شخص بالقتل وترك 10 أشخاص لقتل أنفسهم ومنهم الأمير بنتاؤر الذي قام بشنق نفسه وهناك أيضا 21 شخصاً تم شنقهم.
5635	وتشير المصادر إلى أن المعركة المقبلة في طرابلس ستكون بين الميليشيات الموالية لفايز السراج بقيادة هيثم التاجوري وعبد الرؤوف كارة من جهة، وبين ميليشيات الجماعة الليبية المقاتلة بقيادة صلاح بادي وخالد الشريف من جهة أخرى.
5636	وتشير إلى أنه لاقى حتفه في 28 سبتمبر/أيلول في بلدة التياس في محافظة حمص والتي شهدت قتالا عنيفا بين الإسلاميين المتشددين والقوات الموالية للرئيس السوري.
5637	وتشير بيانات “المركزي”، إلى أن إجمالي الأصول المصرفية ارتفع بنسبة 1,7% خلال الفترة ذاتها، وبلغ 1764 مليار درهم في نهاية شهر سبتمبر الماضي.
5638	وتشير تقديرات الأمم المتحدة إلى نزوح أكثر 82 ألف شخص من الفلوجة، التي تقع على مسافة ساعة بالسيارة من غربي بغداد، منذ بدء الحملة العسكرية، متوقعة أن يخرج 25 ألفا آخرون.
5639	وتشير توقعات بلومبرج إلى أن العائد على السندات العشرية لسبعة من البلدان المذكورة آنفا سوف ترتفع مع نهاية العام الحالي.
5640	وتصاعدت حدة التوتر في لبنان بين مؤيدي الرئيس بشار الاسد ومعارضيه.
5641	وتصاعدت حدة القتال في الأسابيع القليلة الماضية للسيطرة على حلب المقسمة بين الحكومة التي تسيطر على غربها والمعارضة التي تسيطر على أحيائها الشرقية مما أدى إلى مقتل المئات وحرمان كثير من المدنيين من الطاقة والمياه وغير ذلك من الإمدادات الحيوية.
5642	وتصاعدت وتيرة العمليات العسكرية جراء زج نحو 4 آلاف مقاتل من الشرطة الاتحادية في جنوب شرق الساحل الأيسر، كما ساعد تعاون السكان مع القوات العراقية في الكشف عن تحديد مواقع التنظيم، والسيارات المفخخة.
5643	وتصاعد خسائر حزب الله وميليشيات إيران الأخرى الداعمة لقوات الرئيس السوري بشار الأسد، تزامن مع الهدنة التي أعلنتها موسكو، الخميس، ليومين فقط في ريف حلب الجنوبي، دون الرجوع إلى “حلفائها” في دمشق وطهران.
5644	وتصدرت العاصمة النروجية "أوسلو" قائمة المدن العشر، حيث على السائح أن يدفع 561 دولاراً لإقامة ليلة واحدة في أحد فنادق العاصمة أوسلو، بينما احتلت العاصمة السعودية الرياض ذيل القائمة بكلفة لا تتعدى 212 دولاراً لليلة.
5645	وتصدرت نتائج انتخابات النجف قائمة "الوفاء للنجف" المحلية، وهو الأمر الذي انسحب على محافظتي صلاح الدين وديالى اللتين سيطرت على نتائجهما كذلك قوائم محلية.
5646	وتصدى المعارضون، لمحاولة تقدم قوات النظام على جبهة حوش الضواهرة في منطقة المرج بالغوطة الشرقية في ريف دمشق.
5647	وتصر أفغانستان على ضرورة موافقة البلدين على مثل هذه الأنشطة على طول خط دوراند.
5648	وتصر أنقرة على أن تسلمها واشنطن لغولن، خصوصا وأنها حليفة تركيا في حلف شمال الاطلسي التي لم تبد تسرعا لتسوية هذا الملف.
5649	وتصنع روسيا طائرات جديدة من طراز “ميغ.
5650	وتضاءلت فرص تركيا في الانضمام للاتحاد الأوروبي أكثر من أي وقت مضى بعد 11 عاما من المفاوضات، جراء انتقاد الزعماء الأوروبيين سجل أنقرة في الحريات الديمقراطية، في الوقت الذي يتزايد فيه غضب أنقرة مما تصفه بتعال غربي.
5651	وتضاف عملية وقف الحسابات هذه إلى الأرقام التي كانت إدارة تويتر أعلنتها للمرة الأولى في فبراير.
5652	وتضاف هذه الاجراءات الى 89 مذكرة توقيف صدرت بحق صحافيين بين يومي الاثنين والاربعاء، اذ اتهمهم النظام بالارتباط بشبكة غولن.
5653	وتضاف هذه الجريمة إلى آلاف الجرائم التي يرتكبها الانقلابيون بحق أبناء محافظة تعز والمحافظات الخاضعة لقبضتهم المسلحة.
5654	وتضرر المصريون – الذين يكافح الكثيرون منهم لتدبير معيشتهم يوما بيوم – بشدة جراء زيادة الضرائب والارتفاع الكبير في تضخم أسعار الطعام وخفض الدعم الحكومي.
5655	وتضررت بعض السيارات المتوقفة بجوار السيارة التي انفجرت لكن الأضرار الناجمة عن الانفجار الذي سمع دويه على بعد كيلومتر واحد على الأقل كانت محدودة.
5656	وتضطلع الآلية بمراقبة الأنشطة الإرهابية في المنطقة وتعزيز التعاون الاستخباري وإجراء تدريبات عسكرية مشتركة.
5657	وتضم البلدة الواقعة غرب نهر الفرات محطة لضخ المياه تغذي بشكل رئيسي مدينة حلب التي تعاني منذ 42 يوما من انقطاع المياه جراء تحكم الجهاديين بالمضخة، بحسب المرصد.
5658	وتضم الحكومة أربعة وزراء دولة جدد، بالإضافة إلى وزير الدولة لشؤون المصالحة الوطنية، علي حيدر، الذي احتفظ بمنصبه.
5659	وتضم الخلية 30 سعوديا وإيراني واحد وأفغاني واحد.
5660	وتضم المؤسسة العسكرية الأميركية حوالي 1.3 مليون جندى من القوات العاملة.
5661	وتضم خميس مشيط التي تبعد زهاء 100 كلم عن الحدود اليمنية، قاعدة جوية اساسية يستخدمها التحالف في عملياته الداعمة للرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي منذ مارس 2015، ضد المتمردين الحوثيين وحلفائهم الموالين للرئيس السابق علي عبدالله صالح.
5662	وتضم سهرات المهرجان حفلات لفرقة أوركسترا إيطالية وفرقة مكسيكية وعازفة الفلوت المصرية رانيا يحيى والفنانة فطومة الكويتية وفرقة الجهراء للفنون الشعبية الكويتية، علاوة على عرض أرميني عربي.
5663	وتضم قائمة المرشحين مجموعة سابقة وحالية من المدربين والمدربات لمنتخبي أميركا للرجال والسيدات، إلى جانب مسؤولين حاليين وسابقين.
5664	وتضم قوائم عملاء البنك أسماء عدد من الملوك والأمراء العرب الغريب أن قيمة شيك مذاكرات سوزان مبارك تم تحويلها تحت غطاء حصانة بنكية، وهو النظام الذى يحمل اسم "بي.
5665	وتضم مدينة معشور (ماهشهر) القريبة من عبادان على الخليج العربي معظم صناعات البتروكيماويات الإيرانية حيث تقع في اقليم عربستان أو خوزستان (كما يطلق عليه رسميا) والذي يضم اكبر احتياطيات إيران من النفط.
5666	وتضمنت البنود التعريفات والنطاق ( الزمني, الشخصي ) لهذه القواعد وإدارة التراخيص والالتزام والمنع من التسجيل للديون قصيرة الأجل وتقديم التقارير المالية والمنع من التسجيل لإجمالي الديون والالتزامات وجدولة الدين.
5667	وتضمنت المادة /6/ من القانون تولي مجلس إدارة يشكل بقرار من مجلس الوزراء شؤون المجلس.
5668	وتضمنت فعاليات المشروع التدريبي شن الهجوم الجوي على مدينة موسكو ووسط شطر روسيا الأوروبي بمشاركة أكثر من 150 وسيلة هجومية منها الصواريخ البالستية والطائرات.
5669	وتضمنت قرارات الكابينت عدم إعادة جثامين الفلسطينيين، الذين قتلوا بعد تنفيذ عمليات ضد الجيش الإسرائيلي.
5670	وتضمنت مطالبات هيئة الدفاع أمام المحكمة طلب عرض المتهم الأول عبدالرحمن صباح عيدان، على الطب النفسي؛ للوقوف على مدى سلامة قواه العقلية؛ مشيرة إلى “استشعار معاناته من أمراض نفسية وعقلية معادية للمجتمع برمته”، على حد تعبير محامي المتهم.
5671	وتضيف "المقاتلون جهزوا دفاعاتهم منذ أشهر وقاموا بوضع شراك خداعية وألغام وقنابل على جوانب الطرق لمواجهة الهجمات المدرعة وسيارات حزب الله الجيب".
5672	وتضيف: “لقد فقدت 15 كيلوغراماً خلال تسعة أشهر”.
5673	وتطالب الوحدات العسكرية بضرورة توفير المعدات والتجهيزات اللازمة سيما أن السيارة التي انفجرت صباح أمس الخميس كانت سيارة عادية من نوع تويوتا وفق ما أكدته مصادر عسكرية مطلعة.
5674	وتطالب بالاستفتاء في الإقليمين الإيطاليين (الرابطة الشمالية المناهضة للمهاجرين الإقليميين)، وهي رابطة طالما احتجت على جمع الضرائب من شمال إيطاليا، وذلك لدعم المناطق الجنوبية ذات الدخول الضعيفة.
5675	وتطالب دول غربية داعمة للمعارضة السورية برحيل الاسد، بينما ترى الحكومة السورية ان الامر يقرره الشعب السوري من خلال صناديق الاقتراع.
5676	وتطبق إيران بروتوكولا إضافيا، الذي تطبقه عشرات الدول ويمنح الوكالة الدولية للطاقة الذرية إمكانية الوصول إلى مواقع بما في ذلك المواقع العسكرية، للرد على أي تساؤلات أو تناقضات قد تظهر.
5677	وتطرق إردوغان خلال حديثه إلى الاستفتاء على التعديلات الدستورية في 16 أبريل/نيسان، مشيرا إلى أنّ الانتقال إلى النظام الرئاسي سيزيل العديد من العقبات التي كانت تعترض تقدم تركيا وتطورها في كافة المجالات.
5678	وتطرق الملك عبدالله الثاني خلال اللقاء إلى التحديات التي يواجهها الأردن في مجالات الطاقة، والجهود المبذولة لتنفيذ مشروعات الطاقة المتجددة.
5679	وتطلب إعداد النص جهودا صعبة حيث سعت الكويت والسويد إلى تجنب استخدام روسيا حق النقض مجددا.
5680	وتطلب العمل الهندسي الضخم 35 ألف طن من الصلب للأجزاء العلوية و15 ألف طن من الخرسانة المسلحة.
5681	وتظاهر العشرات من أهالي العريش أمام نادى ضباط القوات المسلحة بالعريش وهو نفس المكان الذي تم استهداف شيخ قبيلة عروج ومرافقيه في السيارة وطالبوا السلطات المصرية بسرعة ضبط الجناة.
5682	وتظاهر عشرات من اقارب الضحايا امام مقر المحكمة العسكرية منددين بـ"اخراج مسرحي".
5683	وتظهر ارقام الموقع المستقل على الانترنت "ايكاجوالتيز دوت اورغ" انخفاض عدد قتلى "القوة الدولية للمساعدة على ارساء الامن" (ايساف) رغم تسجيل 71 وفاة حتى الان في 2013.
5684	وتظهر الرسائل المسربة مضمون خطابات هيلاري للمصرفيين والمجموعات التجارية، في عام 2013، كما تكشف لهم عن تفاصيل لكيفية استهداف بن لادن.
5685	وتظهر الصورة المرفقة تدريبات إجبارية لمدمني المخدرات في مركز تأهيل برونغان، حيث تعد الرياضة البدنية وسيلة أساسية للإقلاع عن تلك السموم.
5686	وتعادل المنتخبان في الوقتين الأصلي والإضافي 1-1، إذ افتتح روبيرت ليفاندوفسكي التسجيل لبولندا في الدقيقة 2، قبل أن يدرك الشاب ريناتو سانشيز التعادل للبرتغال قبل انتهاء الشوط الأول.
5687	وتعاني أحياء مدينة حلب الخاضعة لسيطرة مقاتلي المعارضة حصاراً برياً من قبل قوات النظام السوري ومليشياته بدعم جوي روسي منذ أكثر من 20 يوماً وسط شح حاد في المواد الغذائية والمعدات الطبية يهدد حياة حوالي 300 ألف مدني موجودين فيها.
5688	وتعاني الدولة التونسية من انتشار ظاهرة الفساد والرشوة في الإدارة وخاصة بين المسؤولين السابقين.
5689	وتعتبر الحكومة الإسرائيلية موسكو حليفة لكن ديختر يقول إنها «روسيا» قد تغير موقفها إذا تعرضت مصالحها للتهديد.
5690	وتعتبر الفروق الموجودة بين نسختي النظام Pro Education وEducation مشابهة للفروق الموجودة بين نسختي النظام Pro وEnterprise.
5691	وتعتبر المصادر أن نجاح المعارضة في “إحكام سيطرتها على مدفعية الزهراء” سيؤدي إلى سقوط “الأحياء الغربية من المدينة الخاضعة لسيطرة قوات النظام وطريق الكاستيلو المنفذ الرئيسي لها تحت مرمى نيران الفصائل”.
5692	وتعتبر النبتة المتطفلة غريبة عن بريطانيا من نوع النباتات المتسلقة الضارة.
5693	وتعتبر أنقرة وحدات حماية الشعب الكردية امتدادا لحزب العمال الكردستاني في سوريا، والذي تعتبره تركيا وحلفاؤها الغربيون منظمة ارهابية تشن منذ ثلاثة عقود حرب عصابات دامية على قوات الأمن التركية.
5694	وتعتبر أنقرة وحدات حماية الشعب امتدادا لحزب العمال الكردستاني الذي تصفه تركيا والولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي بأنه منظمة إرهابية.
5695	وتعتبر جزيرة الريم من أنشط أسواق العقارات السكنية، حيث يبلغ متوسط أسعار إيجارات الاستوديوهات 90 ألف درهم وأسعار الوحدات السكنية التي تضم غرفة نوم واحدة وغرفتي نوم وثلاث غرف نوم 100 و120، و160 ألف درهم على التوالي.
5696	وتعتبر هذه الخسارة الثانية للوحدة منذ انطلاقة الدوري، إلى جانب تعادلين، ليبقى في مركزه السابع “مؤقتاً” برصيد 5 نقاط، وينتظر لقاء بني ياس وحتا الذي يقام غداً لتحديد مركزه في هذه الجولة.
5697	وتعتبر هذه الزيارة استجابة لمطلب روسيا التي وجهت انتقادات شديدة لعمل لجنة التحقيق المشتركة متهمة اياها بالانحياز لانها سبق وان رفضت دعوة وجهتها اليها دمشق لزيارة قاعدة الشعيرات.
5698	وتعتبر ورقة التعدد العرقي نقطة ضعف للنظام الايراني لأن هذه القوميات تمثل أكثر من نصف السكان ، ولو توحدت توجهاتها وارادتها، لصارت تضاهي نظام الملالي في القوة ،تمهيدا لازاحته أو اسقاطه.
5699	وتعتقد السلطات أن المعارضة تسعى للإطاحة بالملكية بالقوة وتتهم إيران بالتورط في هجمات فتاكة تتعرض لها قوات الأمن.
5700	وتعتمد هذه الطرق في الدفع على ربط بطاقة الائتمان أو البطاقة المصرفية بالهاتف الذكي، ثم استخدام اتصال قريب بين الهاتف وأجهزة الدفع لإتمام عمليات الشراء.
5701	وتعثر إقرار تشريع جديد ينظم قطاع النفط في الدولة صاحبة رابع أكبر احتياطيات من الخام في العالم منذ سنوات بسبب صراع بخصوص اقتسام السلطة بين الشيعة والسنة والاكراد والذي احتدم عقب انسحاب القوات الاميركية قبل نحو عام.
5702	وتعثرت حكومة الوفاق برئاسة فايز السراج والمدعومة من الأمم المتحدة وفشلت في تثبيت أقدامها في ظل غياب الاجماع عليها وعجزها عن وضع حد لانفلات السلاح من جهة والأزمة الاقتصادية من جهة ثانية.
5703	وتعد الرقة والموصل آخر أكبر معقلين للتنظيم الذي مني منذ إعلانه “الخلافة الإسلامية” على مناطق سيطرته في سوريا والعراق في حزيران/يونيو 2014، بخسائر ميدانية بارزة.
5704	وتعد المنطقة من المعاقل الدولة الإسلامية المتطرف وتنظيم القاعدة في المغرب الإسلامي.
5705	وتعد برزة منطقة مصالحة بين الحكومة والفصائل منذ العام 2014 في حين تم التوصل في حيي تشرين والقابون الى اتفاق لوقف اطلاق النار في العام ذاته بحسب المرصد، من دون ان تدخلهما مؤسسات الدولة.
5706	وتعد سوريا المنافس الأكبرلمصر في مجال الدراما وعادة ما تجتذب أعدادا كبيرة من النجوم والنجمات العرب غير أن الثورة التي تشهدها حاليا قلصت حجم الانتاج الدرامي هذا العام مما دفع بعض نجومها إلى العمل في المسلسلات المصرية بكثافة.
5707	وتعد طريقة الشحن السريعة الجديدة بشحن بطارية الجهاز المحمول من نسبة 0% إلى 70% خلال 20 دقيقة، كما تسمح عملية شحن الجهاز لمدة 5 دقائق باستعماله في المكالمات لمدة ساعة.
5708	وتعد عملية الربط البوقي أو التعقيم البوقي هي إحدى طرق منع الحمل بصورة دائمة عند النساء، من خلال إغلاق مسار البويضة من المبيض إلى الرحم، وبذلك لا يحدث تلقيح للبويضة من قبل الحيوان المنوي.
5709	وتعد مدينة القرداحة ذات ثقل رمزي ومعنوي لنظام الأسد، كونها تمثل العائلة التي حكمت سوريا منذ حوالي نصف قرن.
5710	وتعد مدينة بربر واحدة من المدن التاريخية في السودان، ويعود تاريخها للعصر المروي، وتقع على ضفة نهر النيل الشرقية على ارتفاع 334 متر فوق سطح البحر.
5711	وتعد هذه الخطوة مفاجئة، إلى حد ما، وذلك بعد الاتهامات التي لاحقت قوش بمحاولة انقلاب على “نظام الإنقاذ” كان يمكن أن يحكم عليه، لو أدين فيها، بالإعدام، لكن السلطات السودانية أفرجت عنه بموجب عفو رئاسي في 2013.
5712	وتعد هذه العملية هي الرابعة من نوعها في العمود الفقري للملك عبدالله، البالغ من العمر 88 عاماً، بعد جراحتين خضع لهما في الولايات المتحدة، وجراحة ثالثة بالعاصمة السعودية، خلال العامين الماضيين.
5713	وتعرضت إدارة ترامب لضغوط في ظل تحقيقات من مكتب التحقيقات الاتحادي (إف بي آي) ومن الكونغرس في اتصالات بين بعض أعضاء حملة ترامب ومسؤولين روس خلال الحملة الانتخابية.
5714	وتعرضت ازارينكا أيضا لإصابة في القدم مما أجبرها على الانسحاب من مباراتها أمام ويليامز في المربع الذهبي لبطولة بريسبان في الاسبوع الأول من شهر يناير الماضي.
5715	وتعرضت القامشلي في الأشهر الأخيرة لتفجيرات مماثلة استهدف بعضها القوات الكردية التي تخوض معارك عنيفة ضد تنظيم الدولة الإسلامية في مناطق عدة من سوريا.
5716	وتعرضت آمال الأهلي في الاحتفاظ بلقب الدوري لضربة بعد الخسارة على أرضه 2-صفر أمام النصر في مباراة قمة يوم الجمعة الماضي.
5717	وتعرضت تركيا لسلسلة من الهجمات بالقنابل وإطلاق النار في الأشهر القليلة الماضية وأعلن حزب العمال الكردستاني مسؤوليته عن بعضها في حين ألقي بالمسؤولية عن هجمات أخرى على تنظيم الدولة الإسلامية.
5718	وتعرض مسجد آخر في جنوب لندن إلى إلقاء البيض على الباب.
5719	وتعزَّزت تلك الدعوات بعد إصدار المحكمة الدستورية العُليا، في وقت سابق أمس، أحكاماً ببطلان انتخاب مجلس الشورى والجمعية التأسيسية التي وضعت الدستور الجديد.
5720	وتعطلت جميع الجسور الخمسة التي تعبر نهر دجلة بسبب الضربات الجوية، مما أجبر جميع حركة المرور على امتداد مؤقت واحد يربط بين الشرق والغرب.
5721	وتعقد الحكومتان في براغ وتل أبيب لقاءات دورية لبحث أوجه التعاون بين البلدين.
5722	وتعقد القمة وسط غياب ملحوظ لعدد كبير من الزعماء العرب، إذ يشارك فيها قادة سبع دول هي قطر والسودان والكويت واليمن وجيبوتي وجزر القمر، إضافة إلى المضيفة موريتانيا.
5723	وتعقد المحكمة جلستها الأخيرة غدا الأربعاء لتقديم الدفاع عن المتهمين رده على النيابة، وقد تسمح لأي متهم يريد التعقيب بالتكلم في هذه الجلسة على ان تحدد موعدا للحكم في هذه القضية.
5724	وتعليقا على إشارة الحريري، في خطاب استقالته، إلى وجود مساعٍ لاستهدافه، قال جنبلاط إن “حياة المرء مرهونة بالأقدار”.
5725	وتعليقاً على التقارير عن عزم أمريكا تسليم مصر أربع مقاتلات (إف 16) في القريب العاجل، قال كارني انه لم يعرف مواعيد تسليم المساعدات لكنه لم يسمع بأية تغييرات، محيلاً السؤال على وزارة الدفاع.
5726	وتعليقاً على ذلك, قالت مصادر في قوى "14 آذار" ان "كل الصيغ المطروحة لا تعنينا, مادام هدفنا ليس المحاصصة او تحصيل مكاسب بوزير او اثنين.
5727	وتعهد الاتحاد الأوروبي بأن يستمد 20% من استهلاكه للطاقة من مصادر الطاقة المتجددة بحلول عام 2020، غير أن معارضي الألواح الشمسية وتوربينات الرياح ينتقدونها لعدم انتظام إنتاجها واستحالة تخزينها.
5728	وتعهد الرئيس الجمهوري المنتخب، الذي سيحكم البلاد والكونغرس في قبضته، بإلغاء قانون الرعاية الصحية الذي وضعه أوباما وعدم الاستمرار في الاتفاق النووي التاريخي مع إيران.
5729	وتعهد الكولونيل جون دوريان المتحدث باسم قوات التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة خلال المؤتمر الصحافي نفسه الثلاثاء بعدم التخلي عن العراق بعد استعادة الموصل.
5730	وتعهد رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان بجعل الجهات المنفذة للتفجيرات والتي تقف وراءها تدفع الثمن، مشدداً على أن على بلاده التعامل بهدوء مع الاستفزازات التي يمارسها نظام الأسد.
5731	وتعهد هادي، في خطاب وجهه الى الشعب اليمني، باصلاح النظام السياسي واعادة احياء الاقتصاد، وتوحيد الجيش والقيام بـ"اصلاحات جذرية"، اضافة الى القضاء على تنظيم القاعدة.
5732	وتعهد هادي في كلمة يوم الثلاثاء بقيادة الفترة الانتقالية عبر "حوار مفتوح يعيد الازمة على سياقها الطبيعي المحكوم بسلاح المنطق لا بمنطق السلاح".
5733	وتعود آخر استقالة طوعية لبابا إلى القرون الوسطى، وتحديدا إلى عام 1294، عندما استقال البابا سيليستان الخامس الناسك المتواضع بعد أشهر قليلة على توليه السدة البابوية احتجاجا على الفساد المستشري حينها.
5734	وتعيش هذه المدينة الكبرى في ولاية كاليفورنيا غربي الولايات المتحدة حالة غليان فني مع افتتاح الكثير من دور العرض الفنية، من بينها متحف برود في العام 2015.
5735	وتغلب اتالانتا على مضيفه تشيزينا بهدف سجله ماركو روسي في الدقيقة 76 عن طريق الخطأ في مرمى فريقه في لقاء لعب خلاله الفائز بعشرة لاعبين في الدقائق العشر الاخيرة بعد طرد الارجنتيني جرمان دينيس.
5736	وتغلب فريق برشلونة على نظيره ريال مدريد بثلاثة أهداف مقابل هدفين، فى مباراة الكلاسيكو التى جمعتهما فجر اليوم بملعب “هارد روك ستاديوم” بمدينة “ميامى” الأمريكية، ضمن منافسات بطولة كأس الأبطال الدولية والودية.
5737	وتغلب فريق برشلونة على نظيره ريال مدريد بثلاثة أهداف مقابل هدفين، فى مباراة الكلاسيكو التي جمعتهما فجر اليوم بملعب “هارد روك ستاديوم” بمدينة “ميامى” الأميركية، ضمن منافسات بطولة كأس الأبطال الدولية والودية.
5738	وتفتقر معظم القوة الأفريقية في مالي القدرة على تنفيذ عمليات قتالية، فضلا عن مشاكل في التمويل.
5739	وتفوق الديحاني على الرامي الإيطالي ماركو اينوشنتي بإحرازه 26 نقطة من 30 متاحة مقابل 24 لمنافسه الإيطالي.
5740	وتفيد التقارير الأولية بأن عددهم أكثر من الفين".
5741	وتفيد التقارير الطبية أنه خلال أيام الإصابة الـ 8 الأولى يصعب كشف وجود الفيروس في بلازما الدم، ولذلك يتطلب تأكيد الإصابة عدة فحوصات للدم، ويقوم الطبيب بالربط بين النتائج المختلفة لتشخيص الحالة.
5742	وتقام المباراة النهائية الاحد المقبل في يوكوهاما، على ان يلتقي في اليوم والملعب ذاته السد مع كاشيوا ريسول على المركز الثالث.
5743	وتقبل الشركة الهواتف القديمة التي تحتوي على بعض الخدوش البسيطة، وتنخفض قيمة المبلغ الذي يترتب على المستخدم دفعه للحصول على “غالاكسي إس 8” الجديد كلما ارتفعت جودة هاتفه القديم.
5744	وتقترح إنشاء هذه المناطق في محافظة إدلب (شمال غرب) وفي شمال حمص (وسط) وفي الغوطة الشرقية قرب دمشق وفي جنوب سوريا.
5745	وتقدر الولايات المتحدة أن تنظيم داعش طرد من نحو نصف الأراضي التي احتلها عندما انهارت القوات العراقية بشكل جزئي في 2014.
5746	وتقدم الخدمات الجديدة محتوى مخصصاً للمستهلكين، بما في ذلك الرياضة Sports والموسيقى Music وTV Plus، وذلك بناءً على التوصيات التي يقدمها تلفازهم الذكي من خلال منصة Smart Hub التابعة لسامسونغ.
5747	وتقدم الشركة أيضاً خدمات الدعم اللوجستي والصيانة والإصلاح والدعم التقني وتوفير قطع الغيار وغيرها من خدمات إدارة الأساطيل ودورة حياة الآليات.
5748	وتقدم أوبر خدماتها حالياً في 9 دول و15 مدينة في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.
5749	وتقدمت الوزارة باسم الإعلاميين بخالص التعازى للشعب المصرى فى فقيده الجليل.
5750	وتقديم التفسيرات المقنعة والمهنية إلى الشعب العراقي".
5751	وتقرر وزارة الطاقة الامريكية خلال الأشهر المقبلة -وربما في الصيف- ما إذا كانت ستوافق على أكثر من 20 طلبا لتصدير الغاز الطبيعي تقدمت به شركات من دول لا ترتبط باتفاقيات تجارة حرة مع الولايات المتحدة في الوقت الراهن.
5752	وتقرر "وقف بث قناة الفراعين الفضائية لمدة شهر وتوجيه انذار لها بسحب ترخيصها اذا استمرت تجاوزاتها"، بعد تهديدات وجهها على الهواء مباشرة رئيس القناة توفيق عكاشة الى الرئيس مرسي.
5753	وتقع التحويلة المرورية الجديدة عند تقاطع شارع العليا مع طريق العروبة بجوار برج المملكة، وتشمل إغلاق طريق العروبة شرقاٌ وغرباً عند تقاطعه مع شارع العليا، والإبقاء على الحركة للمرور المحلي بين شارع العليا وشارع المهندس مساعد العنقري.
5754	وتقع الطبقة على الضفاف الجنوبية لنهر الفرات على بعد نحو خمسين كيلومترا غرب مدينة الرقة.
5755	وتقع القاعدة على بعد 12 كيلومتراً شمال غرب حلب, وتمتد على مسافة كيلومترين مربعين تقريباً, وهي آخر مقر مهم للقوات النظامية في منطقة على تماس مع محافظتي حلب وادلب وتقع بشكل شبه كامل تحت سيطرة قوات المعارضة.
5756	وتقع عكاشات ضمن القضاء، قرب الحدود مع سوريا، جنوبي نهر الفرات.
5757	وتقع مدينة التل على بعد ثمانية كيلومترات إلى الشمال من دمشق وسقطت في أيدي مقاتلي المعارضة الاسبوع الماضي مع عدة أحياء في العاصمة وعلى مشارفها بعد ان قتل تفجير أربعة من كبار معاوني الأسد.
5758	وتقلص عدد مقاتلي التنظيم المتشدد في الموصل من آلاف عندما بدأت القوات الحكومية هجومها قبل أكثر من ثمانية أشهر إلى نحو مئتين وفقاً لبيانات الجيش العراقي.
5759	وتقود المملكة منذ العام 2015، تحالفا عربيا داعما للرئيس اليمني عبدربه منصور هادي، في مواجهة الحوثيين وحلفائهم الموالين للرئيس السابق علي عبدالله صالح، والذين تتهمهم بتلقي دعم غريمتها ايران.
5760	وتقول أرقام المنظمة الدولية للهجرة إن نحو 161 ألف مهاجر ولاجئ وصلوا إلى أوروبا بحرا هذا العام حتى الآن، وأن 75 في المائة منهم وصلوا إلى إيطاليا بينما وصل الباقون إلى اليونان وقبرص وإسبانيا.
5761	وتقول الاستخبارات الألمانية إنه “ليس هناك سلسلة قيادية عاملة بين قادة المعارضة في الخارج والميليشيات داخل سوريا.
5762	وتقول التقارير من داخل الحرس الثوري ان منتسبي الحرس لهم تواجد عسكري في مناطق مختلفة شرق حلب، منها الشعار ومساكن هنانو والحيدري والمرجه والصاخور والمشهد، واضافة الى ذلك فإن منتسبي الحرس الثوري يلعبون دورًا مباشرًا في الجهد المدفعي.
5763	وتقول الحكومة إن حجم سوق السيارات دون سائقين 900 مليار جنيه إسترليني “1.29 تريليون دولار” في أنحاء العالم ولكنها بحاجة إلى التغلب على عقبات قانونية بينها تحديد من سيكون مسؤولاً في حال وقوع حادث.
5764	وتقول الصحيفة إن جمال طالب بسرعة نقله أبيه للعلاج على نفقته الخاصة في أي مستشفى استثماري بالقاهرة أو أي مستشفى عسكري، خشية تعرضه لأزمة مفاجئة بالقلب قد تودي بحياته في أي لحظة.
5765	وتقول المجلة في تقرير لها، إن “إنجازات إيران على الساحة العراقية، تبدو كافية وضمن الأجندة المعلنة لطهران على الصعد السياسية والأمنية، وهي ذاتها ما تحفّز طموحات ورغبة العراقيين في مقاومة الوجود الإيراني ورسم مسار مستقل”.
5766	وتقول المذكرة، التي نشرتها رويترز، إن مدة الاتفاق الحالي 6 أشهر “ويمكن تمديده تلقائيا إذا وافقت كل الدول الضامنة”.
5767	وتقول المعلومات أن شاشة الهاتف الجديد ستكون قابلة للطي في المنتصف بشكل يشبه المحفظة، مما يسهل من حمل الهاتف في الجيب، وتجدر الإشارة إلى امتلاك سامسونغ للعديد من براءات اختراع تقنيات يمكن استخدامها داخل الهاتف الذكي الجديد القابل للطي.
5768	وتقول الوثيقة ان الاتفاق سيعرض على جماعات معارضة اخرى في مؤتمر الشهر القادم.
5769	وتقول الولايات المتحدة التي تدعم قوات سوريا الديمقراطية إن قرارا نهائيا لم يتخذ بعد بشأن كيفية وتوقيت السيطرة على الرقة وهي المعقل الأساسي لداعش في سوريا.
5770	وتقول بريطانيا إنها لم تتخذ بعد أي قرار لتسليح المعارضين الذين يقاتلون للإطاحة بالرئيس السوري بشار الأسد ولكن نجاحها في مايو أيار في المساهمة في رفع حظر سلاح يفرضه الاتحاد الأوروبي على سوريا زاد التكهنات بأنها تعتزم القيام بذلك.
5771	وتقول تركيا انها لا يمكن أن تبقى على الحياد بسبب مخاوفها من أن هجوم الموصل يمكن أن يعزز نفوذ فصائل كردية مناهضة لأنقرة، إلا أن بغداد تعارض بشدة مشاركة القوات التركية في معركة الموصل.
5772	وتقول جماعات حقوق الإنسان إن آخر عملية إعدام في كينيا نفذت عام 1987.
5773	وتقول جماعات حقوقية أن مئات المحتجين قتلوا على أيدي قوات الأمن في الانتفاضة التي تخللتها معارك في الشوارع بين الموالين لصالح وخصومهم.
5774	وتقول دمشق وموسكو إن الشعب السوري وحده هو من يقرر ويختار من يحكمه.
5775	وتقول كارول تريغر مؤسسة المعمل “بالنسبة لتجارب تهيج البشرة يتم عزل الخلايا عن الجلد البشري للمتبرعين الذين خضعوا لجراحات تجميلية ويقولون إنهم سعداء للغاية لأن الأنسجة ستستخدم في أغراض الأبحاث.
5776	وتقول مصادر إن بريطانيا كذلك قررت أن تخفض تمثيلها إلى مبعوثها الخاص إلى سوريا، غاريث بايلي.
5777	وتقوم اللعبة على اختيار الأطعمة الصحية، بما يؤدي مع الوقت إلى تدريب الدماغ على السيطرة على الدوافع التي تجعل الفرد ينجرف نحو الأطعمة غير الصحية كالشوكولاتة والكعك ورقائق البطاطا.
5778	وتقوم ملكة جمال الأمازيغ، في العادة، بأعمال خيرية، وتشارك في حملات لمساعدة سكان البوادي النائية ودعم جهود التعليم ومحاربة الأمية.
5779	وتكافح نيكول وفيكتور من أجل شراء الطعام والملابس لأطفالهما، ومؤخرا اضطر الزوج للاقتراض من والدته من أجل عيد ميلاد ابنته، ومن صديقه لكي يدفع لطبيب الأسنان، حيث إنه لا يتمتع بتأمين صحي مجد بخلاف موظفين آخرين في “فيسبوك”.
5780	وتكرر إسرائيل أنها ترفض حيازة الحزب أسلحة متطورة في سوريا تشكل تهديدا لها.
5781	وتكرم اللجنة المنظمة ثلاثة علماء ومفكرين عمانيين في حفل الافتتاح تقديرًا لإنجازهم الثقافي والفكري.
5782	وتكفي 28 غراماً فقط من بذور الشيا الاحتياجات اليومية الموصي بها من الأحماض الدهنية أوميغا 3 للجسم.
5783	وتكلف بناء الفندق نحو 470 مليون جنيه إسترليني، لكن لم يتم افتتاح الفندق بسبب صعوبات اقتصادية ناجمة عن انهيار الاتحاد السوفيتي.
5784	وتكمن أهمية طب الطوارئ في أنه النداء الأول للحالات الصحية الطارئة واسعة النطاق والخطيرة كحالات الحريق أو الحوادث المرورية.
5785	وتكمن صعوبة المباراة في أن الفريقين يبحثان عن النقاط الثلاث فالنصر يريد مواصلة المنافسة على لقب الدوري ، فيما يريد الرائد الدخول في دائرة المنافسة خاصة وأنه يحتل المركز السادس برصيد 12 نقطة بفارق أربع نقاط عن اتحاد جدة المتصدر.
5786	وتلا الزياني البيان الختامي للقمة (اعلان الرياض)، الذي اكد تبني مبادرة خادم الحرمين "لتجاوز مرحلة التعاون الى مرحلة الاتحاد".
5787	وتلاحق الشرطة منذ اشهر مؤسس الجماعة "أبو عياض" المتهم بتدبير هجوم استهدف في 14 سبتمبر 2011 السفارة الأميركية في العاصمة تونس، وشهد مقتل 4 أشخاص واعتقال عشرات "المتشددين".
5788	وتلتقي البرتغال في دور ربع النهائي، الخميس المقبل، المنتخب البولندي الذي تأهل بالفوز على نظيره السويسري 5-4 بضربات الجزاء الترجيحية.
5789	وتم إجلاء آخر سكان بلدة الزبداني التي يسيطر عليها مقاتلو المعارضة، خارج دمشق، الأربعاء، بموجب الاتفاق الذي لا تشرف عليه الأمم المتحدة.
5790	وتم اختيار لبنى الأنصاري نائبا لرئيس لجنة الشؤون الصحية وثريا عبيد نائبا لرئيس لجنة حقوق الإنسان وزينب أبو طالب نائبا لرئيس لجنة الشؤون الثقافية والإعلامية.
5791	وتم إخطار سلطات مطار القاهرة الدولي بسفر شفيق في وقت متأخر، حيث وصل المطار قبل إقلاع طائرته بوقت قليل.
5792	وتمارس اللعبة في 44 ولاية أميركية، وفي منطقة كولومبيا في بويرتوريكو، وفي جزر فيرجين الأميركية.
5793	وتم استهداف مركبات عسكرية تابعة لمليشيات الحوثي، كانت قادمة من منطقة جبل رأس إلى الجراحي.
5794	وتم إطلاق الحزب الجديد في حفل حضره عدد من المشايخ والأئمة، وقدم في بيان على انه "مستقل لا يتبع أية جهة معينة وليس له أية أجندات خارجية".
5795	وتم إطلاق تلك الصواريخ من مسافة تقارب ألف كيلومتر.
5796	وتم الافراج المشروط عن المشتبه بهما الاخرين.
5797	وتم العام الماضي استجواب سارة نتنياهو في إطار تحقيق استمر 15 شهرا حول مزاعم بأن الزوجين أنفقا أموال دافعي الضرائب على شراء أثاث لحديقة فيلا خاصة يملكانها في منتجع قيصرية الساحلي، إضافة إلى تكاليف إصلاحات كهربائية.
5798	وتم انتخاب الفنلندي ساري إيساياه، والإيطالي إيفو فيرياني، والكولومبي لويس مورينو، وأوفيتا رابيلا من بابوا غينيا الجديدة، والجنوب أفريقي أنانت سينغ، والكندية تريشيا سميث، والنمساوي كارل ستوس، والهندية نيتا أمباني.
5799	وتم تجهيز عدد من الحافلات لنقل طلاب المدارس من أبوظبي والعين والمنطقة الغربية لحضور فعاليات معرض أبوظبي الدولي للكتاب 2013 من أنشطة ثقافية وترفيهية وتعليمية.
5800	وتمتد الشراكة أيضا إلى تصفيات الدور النهائي للاتحاد الآسيوي لكرة القدم والتي ستكون بمثابة تصفيات مؤهلة لبطولة كأس العالم 2018، المقرر إقامتها في روسيا بالنسبة للمنتخبات المشاركة في الاتحاد الآسيوي لكرة القدم (AFC).
5801	وتم تزويد AirTrackبجهاز استشعار ذكي للمواقع، حيث يحدد موقع AirTrack لتخصيص الصوت للسماعات المناسبة، ففي حال تم وضع AirTrack على الحائط تحت التلفاز، فستكون السماعات الأمامية هي السماعات الرئيسية والسماعات الجانبية هي الثانوية.
5802	وتمت عملية الاجلاء وسط حالة من الحزن والخوف من المجهول سيطرت على من تركوا بلداتهم.
5803	وتم تكليف الحكم البولندي سيمون مارسينياك بإدارة المباراة على أن يعاونه كلًا من توماس ليستكيفيس وباول سوكولونيسكي.
5804	وتمتلك هيلاري العديد من نقاط القوة بولاية فرجينيا، منها الدعم الذي تحظى به لدى الناخبات الجامعيات من سكان الضواحي، اللاتي تمثلن نسبة كبيرة من الناخبين بمقاطعات فيرفاكس ولاودون وهنريكو.
5805	وتمت ملاحقة 19 شخصا من الحرس الشخصي لأردوغان بسبب الأحداث التي حصلت أمام مقرّ إقامة السفير التركي لدى واشنطن، التي تسببت بنقل عدد من المتظاهرين إلى المستشفى.
5806	وتمثلت المعارضة بوفد ضم، إلى رئيس الائتلاف احمد معاذ الخطيب، كلاً من رئيس الحكومة السورية الموقتة المكلف غسان هيتو ونواب رئيس الائتلاف جورج صبرا ورياض سيف وسهير الأتاسي والأمين العام للائتلاف مصطفى الصباغ واللواء إدريس.
5807	وتمثل حالات الوفاة أكبر عدد قتلى لمتلازمة فيروس هانتا الرئوي في ولاية واشنطن في عام واحد، منذ اكتشاف المرض بمنطقة فور كورنرز في الجنوب الغربي الأميركي عام 1993.
5808	وتم خلال الاستقبال تبادل التهاني بالشهر الفضيل، وتناول الجميع طعام الإفطار مع خادم الحرمين الشريفين.
5809	وتم خلال اللقاء استعراض العلاقات.
5810	وتم خلال اللقاء استعراض علاقات الصداقة القائمة، ومواصلة تقويتها، لما فيه المصلحة المشتركة بين البلدين والشعبين.
5811	وتمركز عدد من جنود المارينز الأميركي أمس في مداخل الشوارع المودية إلى منطقة حادث اغتيال الطيارين اليمنيين الأسبوع الماضي وقاموا بعمليات تفتيش للمركبات والمواطنين في تلك المناطق، كما قاموا بعمليات فحص وتصوير للمناطق المجاورة لمكان الحادث.
5812	وتمكن الدفاع المدني من إخراج الطفل حياً بعد أن بقي 3 ساعات تحت الأنقاض إثر الغارات الروسية التي استهدفت مدينة إدلب أمس الاثنين.
5813	وتمكن الروبوت الذي يدعى “DeepMoji”، الذي يستند في عمله على الذكاء الاصطناعي من تحليل 1.2 مليار تغريدة على تويتر لفهم أشهر 64 “إيموجي” مستخدمة داخل تلك التغريدات والمغزى الحقيقي، الذي يقصده المستخدمون.
5814	وتمكن العلماء، عبر تجارب استخدموا فيها جسيمات من الذهب فائقة الدقة وغير ضارة، لأول مرة من تتبع كيفية استنشاق هذه الجسيمات، وانتقالها إلى الرئتين ومن ثم إلى الدم.
5815	وتمكنت القوات الحكومية السورية مطلع الشهر الجاري من طرد مسلحي “داعش” من معمل حيان للغاز بعد معارك عنيفة مع التنظيم الذي أحرق المعمل وفجر أقساما كبيرة منه.
5816	وتمكنت القوات العراقية من استعادة غالبية أحياء ومناطق الساحل الأيمن للموصل، من التنظيم الإرهابي، متوقعاً إعلان تحرير كامل المنطقة يوم الجمعة المقبل”.
5817	وتمكنت القوات النظامية السبت من دخول حي دير بعلبة الذي كان تحت الحصار أيضا، بعد أن اجبرت معظم المجموعات المعارضة المسلحة على الانسحاب منه.
5818	وتمكنت قوات الأمن من القبض على 50 شخصا من المطلوبين أمنيا والفارين من سجن جو والمحكومين بقضايا إرهابية، وفقا للبيان.
5819	وتمكن من توقيف متورطين بجرائم عادية.
5820	وتملك البرازيل بقيادة نيمار أغلى تشكيلة في البطولة، وقال الحارس فرناندو براس إن التعامل بنجاح مع الضغط المتزايد سيكون عاملاً حاسماً في أداء الفريق.
5821	وتملك القوات الجوية الروسية 48 طائرة من طراز “سو-35” الآن.
5822	وتملك شركة سترايكر الريادة بذراع “ماكو” الآلية، وهي منصة استحوذت عليها مقابل 1.65 مليار دولار في عام 2013 وحققت تفوقاً في جراحات الركبة.
5823	وتمنى عون “الإسراع في إصدار الأحكام “لأن العدالة المتأخرة ليست عدالة”، مطالباً بـ”المزيد من الشفافية المالية والإدارية في عمل المحكمة ولا سيما أن لبنان يساهم بنصف الميزانية المالية الخاصة بها”.
5824	وتنازل النواب أيضا عن إقراره بالأغلبية، وبات مشروع القانون يحتاج موافقة مائة صوت زائد صوت واحد للمصادقة عليه.
5825	وتناقش القمة عدداً من الموضوعات أهمها التعاون الدولي، والفساد المالي، وتبادل المعلومات، ونبذ الفساد، والتهرب الضريبي، واستعراض أهم الفرص وأبرز التحديات في هذا الجانب.
5826	وتناقلت أوساط عليمة أن مجموعة من المشايخ المحسوبة على "المجلس العسكري" تقوم بجولات على قوى 8 آذار ومنها الموالية ل"حزب الله" في طرابلس وتدعوها وتحذرها من الاستمرار بنهجها الداعم للنظام السوري.
5827	وتناول اللقاء أوجه التعاون والتنسيق ، والامور ذات الاهتمام المشترك بين القوات المسلحة في البلدين ، وسبل تعزيزها وتطويرها.
5828	وتناول بارزاني القصف الذي تعرضت له حلبجة بالأسلحة الكيمياوية أثناء حكم الرئيس العراقي الراحل صدام حسين، وكذلك حملة “الأنفال” التي شنها صدام ضد قرى الأكراد في العراق.
5829	وتنتشر الأسلحة في ليبيا بأعداد كبيرة منذ انتهاء الحرب، وتتحول حوادث بسيطة بانتظام إلى مواجهات مسلحة.
5830	وتنتظر بايرن ميونيخ مباريات مهمة في الأيام المقبلة، إذ يستقبل شالكه السبت في الدوري المحلي ثم يواجه فولفسبورغ على ملعبه أيضا في الدور ثمن النهائي لمسابقة الكأس المحلية، في السابع من الشهر المقبل.
5831	وتنتظر عدة سيارات إسعاف وحافلات صغيرة وسيارات تركية لنقل المصابين بجراح أكثر خطورة إلى انطاكيا أو مستشفيات كبيرة.
5832	وتنتقد موسكو الولايات المتحدة وحلف شمال الأطلسي بسبب أسلوبهما في معالجة الحرب في أفغانستان لكن روسيا ساعدت في البداية في تزويد الجيش الأفغاني بطائرات هليكوبتر ووافقت على فتح طريق لنقل ما يحتاجه التحالف من إمدادات عبر روسيا.
5833	وتنتهي مهمة بعثة المراقبين المحددة بـ90 يوما في 20 يوليو المقبل، إلا أن العديد من الدول الغربية قالت انه يمكن تعليق عملها حتى قبل هذا التاريخ في حال تواصل تفاقم العنف.
5834	وتنحى مبارك عن حكم مصر في 11 فبراير/ شباط 2011 إبان ثورة 25 يناير/ كانون ثان من العام نفسه والتي أطاحت بنظامه.
5835	وتنسب هذه الهجمات عادة إلى إسلاميين متطرفين على غرار الهجوم على القنصلية الأميركية ببنغازي في 11 ايلول/سبتمبر 2012 الذي قتل فيه أربعة أميركيين بينهم السفير كريس ستيفنز.
5836	وتنشر الولايات المتحدة 47 ألف جندي في اليابان، و28500 في كوريا الجنوبية لحمايتها من جارتها الشمالية.
5837	وتنصح وحدة الخدمات الوقائية الأميركية وجماعات صحية أخرى بالفعل النساء اللائي يتهيأن للحمل بتناول حمض الفوليك لأن نقص فيتامين (بي-9) ارتبط طويلا بعيوب خلقية في المخ والحبل الشوكي.
5838	وتنطبق العقوبات على سوريا في حال "لم تحترم بالكامل"، في غضون عشرة أيام، الشروط الواردة في هذه الفقرة الخامسة.
5839	وتنعقد القمة الخليجية التي تختتم أعمالها الاربعاء في وقت تترقب فيه دول الخليج حدوث تغيرات في المقاربة الأميركية لملفات المنطقة بعد فوز المرشح الجمهوري دونالد ترامب بالرئاسة.
5840	وتنفذ الطائرات السورية والروسية غارات جوية ضد المتشددين في المنطقة.
5841	وتنفذ القوات البحرية التابعة للجيش الإيراني مناورات حملت اسم "الولاية 90" في وقت تشهد فيه العلاقات بين إيران والغرب توترا غير مسبوق، بشأن البرنامج النووي للجمهورية الإسلامية.
5842	وتنفق أميركا نحو 18 في المئة من الناتج المحلي الإجمالي على الرعاية الصحية وهو تقريبا ضعف ما ينفق في معظم الدول المتقدمة ويعزف المشرعون عن تحدي شركات الأدوية.
5843	وتنفي الامارة الاسلامية في افغانستان، وهو الاسم السابق لحكومة طالبان التي حكمت من 1996 الى اواخر 2001 عندما اطاحها تحالف دولي بقيادة الولايات المتحدة، "نفيا قاطعا" ما يقوله كرزاي الذي يقود بحسب طالبان "ادارة من الخدم".
5844	وتنفي إيران سعيها لتصنيع سلاح نووي وهددت برد ساحق على أي هجوم إسرائيلي.
5845	وتنفي طهران النية لتصنيع أسلحة نووية.
5846	وتنقسم الطائفة السنية في المجلس الإسلامي الشرعي الأعلى إلى مجلسين الأول يضم مناصرين لتيار المستقبل، ولا يعترف به مفتي الجمهورية الشيخ محمد رشيد قباني والثاني لا يعترف به تيار المستقبل وحلفاؤه الذين أرادوا إسقاط قباني.
5847	وتنقل عدوى فيروس زيكا بلسعة بعوض أو الاتصال الجنسي.
5848	وتنهض الإمارات بدور عسكري مهم في التحالف العربي الذي يقاتل ميليشيا الحوثي الانقلابية كما تضطلع بدور انساني مهم في اغاثة الشعب اليمني ويحظى بإشادة دولية كبيرة.
5849	وتهدف التجارب الدوائية إلى اختبار درجة أمان العقار الجديد، لكن النتائج كانت قوية لدرجة أن الباحثين يرغبون في الانتقال إلى المرحلة التالية من الدراسة في أقرب وقت ممكن.
5850	وتهدف الجماعات الكردية إلى الحفاظ على حكمها الذاتي في إطار نظام حكم فيدرالي تقول إنه السبيل الوحيد لتسوية الصراع.
5851	وتهدف الشركة، التي لا تعتزم تطوير نظارة للواقع الافتراضي حاليا، من خلال خطوتها الجديدة إلى شق طريقها في هذا السوق، الذي تقدر شركة الأبحاث IDC أنه سيشهد شحن أكثر من 9.6 مليون وحدة خلال العام الحالي، وأكثر من 64.8 مليون بحلول عام 2020.
5852	وتهدف تلك التمويلات إلى مساعدة الأشخاص الذين يعيشون في صراعات طال أمدها بما في ذلك سورية وجمهورية أفريقيا الوسطى والعراق وجنوب أفريقيا والمتضررين من الكوارث الطبيعية مثل الجفاف الشديد في إثيوبيا وزيمبابوي جراء ظاهرة النينو.
5853	وتواجه قوات عملية غضب الفرات صعوبة في التقدم، نتيجة لإسناد التنظيم عناصره في جنوب السد من مناطق سيطرته الممتدة على الضفاف الجنوبية لنهر الفرات وريف الرقة الجنوبي، بالذخيرة والسلاح والعتاد والعناصر.
5854	وتواجه لاغارد عقوبة السجن حتى عام واحد وغرامة بقيمة 15 ألف يورو.
5855	وتواصل القوات التركية والمعارضة السورية العمليات العسكرية في الشريط الحدودي السوري التركي، ضد مسلحي داعش والقوات الكردية في عملية أطلق عليها اسم “ردع الفرات” وقالت تركيا إن الهدف منها هو تأمين شريطها الحدودي.
5856	وتواصلت المواجهات بشكل متقطع حول ميدي في محافظة حجة في وقت مبكر من المساء بعد أن تمكنت القوات الموالية للرئيس عبدربه منصور هادي من استعادة عدة مواقع من المتمردين حول هذه المدينة الساحلية قرب البحر الأحمر، وفقا للبيان الحكومي.
5857	وتوج السويسري ببطولة هاله في ألمانيا مما يجعلهما في مقدمة المرشحين للقب بطولة ويمبلدون، حيث تواجها فى نهائي البطولة فى نسختها العام الماضي.
5858	وتوجد تنظيمات وجميعات سلفية عديدة في المغرب ولكن "جمعية البصيرة للتربية والدعوة" تعد أول تنظيم سلفي بصدد الحصول على الاعتراف الرسمي.
5859	وتوجه الأمين العام في كلمته بـ”تحية إجلال وإكبار إلى الشعب الفلسطيني عامة، وفي القدس خاصة، الذي يحمل لواء الدفاع عن مدينته وأماكنها المقدسة نيابة عن الأمة الإسلامية جمعاء”.
5860	وتوجه إلى الحزب قائلا “أنت كمشروع إيراني فارسي سأبقى أقاتلك سياسيا وحضاريا وإعلاميا، ولن نسمح للبنان أن يصبح إيرانيا ولن أستسلم ولن أعطي تكليفا شرعيا لذلك”.
5861	وتوجه "بالشكر الجزيل لأهلنا واحبابنا الذين نزلوا الساحات مستنكرين قرار ادراجنا تحت قائمة الارهاب".
5862	وتوجه في كلمة له بهذه المناسبة بخالص الشكر والتقدير إلى صاحب السمو رئيس الدولة على المبادرة التي تعكس بوضوح تقدير القيادة الرشيدة الكبير للأم الإماراتية ولدورها المهم في تنشئة أبنائها على حب الوطن والولاء له والانتماء إليه.
5863	وتوجيه مثل هذا الرادار إلى هدف يمكن أن يعتبر الخطوة التي تسبق إطلاق النار الفعلي.
5864	وتوصل الباحثون إلى أن الأشخاص الذين يتناولون الطماطم بصورة منتظمة هم أقل عرضة بمعدل ستة أضعاف للمعاناة من نوبات اكتئاب وهو ما يمثل تراجعا بمعدل 46%بالمقارنة بالأشخاص الذين لا يتناولونها.
5865	وتوصل إلى أن بعض خدمات الدفع بالهواتف الجوالة تربط المشتري بالبائع بشكل أوتوماتيكي، الأمر الذي يجعل البائع قادرا على استخلاص مبالغ إضافية دون علم الزبون.
5866	وتوصلت دراسة، نشرت في مجلة.
5867	وتوصل روحاني عندما كان كبيرا للمفاوضين النوويين بين 2003 و 2005 الى اتفاق مع الدول الاوروبية علقت ايران بموجبه انشطة تخصيب اليورانيوم بصفة مؤقتة.
5868	وتوضح الدكتورة لاورا هاردي، وهي باحثة مشاركة في الدراسة، أن قلة النوم تؤدي إلى أمراض عدة أخرى مثل ارتفاع الكولسترول وارتفاع ضغط الدم ومشكلات الغدة الدرقية.
5869	وتوضح “نيويورك تايمز” أن غالبية الحالات التي حدثت هي بين قاصرات ورجال بالغين، وهذا يعني عمليا خرق بعض القوانين المتعلقة بالاغتصاب، لكن الزواج يجعلها قانونية.
5870	وتوضح هذه التحذيرات التوترات الشديدة التي تحيط بإيران وبرنامجها النووي المثير للجدل الذي هددت إسرائيل بأنها ستشن غارات جوية ضد منشآته بمساعدة الولايات المتحدة أو من دون مساعدتها.
5871	وتوفي الشيخ المصري عمر عبد الرحمن، أحد قادة الجهاديين وملهم أول هجمات على مركز التجارة العالمي في نيويورك في سنة 1993، الشهر الماضي في سجنه في الولايات المتحدة حيث كان يقضي حكما بالسجن مدى الحياة.
5872	وتوفي نجم البوب برينس في إبريل من جراء جرعة عرضية زائدة من الفنتانيل يرجح المحققون أن يكون قد أخذها من دون أن يعلم أن الدواء مغشوش.
5873	وتوقع أن تشكل الإخوان حكومة ائتلافية فيها اثنان من خارج الجماعة فقط أحدهما من الجيش والثانى قبطى، معتبرا أن حكومة الدكتور كمال الجنزورى، رئيس مجلس الوزراء تحمل فى داخلها عوامل انفجارها.
5874	وتوقع بن عمر صدور قرارات رئاسية جديدة ستلطف الأجواء للحوار.
5875	وتوقعت الصحيفة أن يصدر الجيش السوري أوامره "خلال الساعات المقبلة، بعدما جرى استكمال التعزيزات العسكرية"، موضحة أن الجيش "بدأ عمليات نوعية تمهيدية ضد المسلحين أفضت الى مقتل العشرات منهم في أحياء مختلفة من المدينة".
5876	وتوقع تيلرسون أن تصمد العلاقات الأمنية المتينة بين الولايات المتحدة وبريطانيا رغم التسريبات.
5877	وتوقع قادة أمنيون ومحللون أن تكون المقاومة في الجانب الشرقي من المدينة أقل من الجانب الآخر ولكنها كانت شرسة، ولذلك يبدو من الصعب تحقيق وعد رئيس الوزراء حيدر العبادي باستعادة الموصل بنهاية العام الحالي.
5878	وتوقفت الاحتجاجات بعد توصل الحكومة إلى اتفاق مع الاتحاد العام التونسي للشغل (اكبر مركزية نقابية) الذي تبنى مطالب المحتجين.
5879	وتؤكد التحليلات العسكرية وانطلاقا من الوضع الحالي أن قدرة العراق العسكرية ستبقى ضعيفة بالمقارنة مع جيرانه إلى حين العام 2025 على اقل تقدير.
5880	وتؤكد بعض الدراسات العلمية أن المرض ينتج عن اضطراب تخثر الدم أو خلل وراثي يؤدي إلى انسداد الأوعية الدموية، في حين تفترض دراسات أخرى أن زيادة الضغط الداخلي في رأس عظمة الفخذ تؤدي إلى انخفاض تدفق الدم وموت الخلية.
5881	وتؤكد مصادر عدة أن الناشطين الإسلاميين من تنظيم القاعدة في بلاد المغرب العربي بشكل خاص حصلوا على أسلحتهم من ليبيا التي تعج بالمسلحين غير المنضبطين والخارجين عن السلطة المركزية في طرابلس.
5882	وتؤكد واشنطن أنها لا تنوي إرسال قواتها إلى سوريا للإطاحة بالأسد.
5883	وتولد النساء اللائي تعانين من هذه الحالة بدون مهبل أو رحم ولكن لديهن باقي الأعضاء الجنسية مثل البويضات والثدي والبظر والشفرين.
5884	وتونس متحفظةميركل تصر على طرد المهاجرين غير الشرعيين.
5885	وثبت مؤخرا أن جمال محمد جعفر، المعروف باسمه الحركي أبو مهدي المهندس الذي يقول عنه مسؤولون عراقيون إنه اليد اليمنى لقائد فيلق القدس قاسم سليماني يترأس ميليشات الحشد الشعبي وهو قائد لجميع القوات التي تعتبر كلمته كالسيف عليها.
5886	وثقت كاميرات مراقبة مثبتة على واجهة أحد المحال، لصاً وهو يحطم زجاج المحل قبل أن يدخل مستعينا بسلسلة حديدية لجر الخزينة بسيارته وسرقتها، ولكن غباءه منعه من.
5887	وثمن عباس في الاتصال هذا الانجاز، وقال إنه "يعتبر فخرا لكل الشعب الفلسطيني"، وشكر رئيس دولة فلسطين المتسلق على الجهد المبذول لتحقيق هذا الانجاز العظيم، حسب "وفا".
5888	وجاء اطلاق النار المسجد بعد صلاة الظهر أمس الأحد حيث تجمع الناس في للصلاة عندما أطلق مسلح النار من بندقية آلية.
5889	وجاء إعلان رفسنجاني بعد قرار مماثل من الرئيس السابق محمد خاتمي بدعم روحاني والدعوة للتصويت لصالحه في الانتخابات التي يتنافس فيها حالياً ستة مرشحين خمسة منهم محسوبون على المعسكر المحافظ.
5890	وجاء الإعلان، الذي نقلته الوكالة الروسية نقلا عن مصدر في أجهزة تطبيق القانون، في وقت تتواصل فيه عمليات البحث عن الصندوق الثاني، وعن جثث الركاب الـ92 الذين كانوا على متنها.
5891	وجاء الاقتراح بعد أن أصدرت الإدارة نتائج التحقيقات التي أجريت في حوادث اشتعال النيران في السيارات عند تعرضها لاصطدام من الخلف في العامين الماضيين.
5892	وجاء البيان في أعقاب الجدل الذي شهدته البلاد إثر تقارير صحفية نقلت دعوات موجهة إلى يهود تونس لمغادرتها بعد فوز الإسلاميين في الانتخابات البرلمانية، ما دفع حركة النهضة إلى وصف تلك التصريحات بأنها "غير مسؤولة" وصدرت في وقت "جد مشبوه."
5893	وجاء التوتر هذه المرة في غياب الرئيس العراقي جلال طالباني الذي يعالج في ألمانيا, إثر جلطة دماغية ويعد الوسيط الرئيسي في حل النزاعات السياسية في حين يبدو أن هناك أملاً ضعيفاً في أن يتمكن القادة السياسيين من إحراز تقدم في خلافاتهما هذه المرة.
5894	وجاء العصيان المدني، تلبية لدعوات أطلقها الرئيس الجنوبي السابق علي سالم البيض أمس الأحد، في ذكرى الحرب الأهلية التى شهدتها البلاد عام 1994 بين الشمال والجنوب، وانتهت بهزيمة الجنوبيين على يد قوات الرئيس السابق علي عبد الله صالح.
5895	وجاء القرار الروسي على اثر استهداف الطيران الأميركي قاعدة عسكرية سورية على اثر هجوم كيمياوي تعرضت له بلدة خان شيخون اتهمت واشنطن النظام السوري بارتكابه.
5896	وجاء الهجوم عقب لقاء رئيس المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق فايز السراج، مع خليفة حفتر، في العاصمة الإمارتية أبوظبي، في 2 مايو الجاري، ونتج عنه تهدئة في المواجهات العسكرية في قاعدة “تمنهنت” الجوية ومدينة سبها مركز إقليم فزان في الجنوبي الليبي.
5897	وجاء بالمذكرات أيضا أن القذافي هو من مول عملية اغتيال السادات مقابل مليار دولار، وحاول مساعدة من نفذوا اغتيال السادات في الفرار من السجن لشكرهم ومكافأتهم، إلا أنه فشل في ذلك.
5898	وجاء بعض منظمي التجمعات من حركة حزب الشاي وهي شبكة غير رسمية من المحافظين المناهضين للمؤسسات تزايد نفوذها في الأروقة السياسية للحزب الجمهوري منذ ظهورها في 2009.
5899	وجاءت الشرطة وطلبوا من الجميع الهرب لأن في يده قنبلة".
5900	وجاءت الموافقة.
5901	وجاءت بداية المباراة هجومية من الفريق الأبيض بحثا عن تسجيل هدف مبكر، ولاحت أخطر فرصة للزمالك من انطلاقة لشيكابالا إذ توغل اللاعب داخل منطقة جزاء العهد وسدد الكرة، لكنها اصطدمت بدفاع الفريق اللبناني.
5902	وجاءت تصريحات أردوغان خلال مراسم جرت في مقر الحزب الحاكم بمناسبة عودته للعضوية فيه.
5903	وجاءت تصريحات العبادي ردا على تصريحات لزعيم التيار الصدري مقتدى الصدر، طالب فيها حصر السلاح بيد الدولة العراقية والحد من نفوذ الميليشيات.
5904	وجاءت تصريحات دي ميستورا غداة فشل المحادثات بين الدول الكبرى حول النزاع السوري في فيينا بتحقيق أي اختراق واضح لحل الأزمة المستمرة منذ خمس سنوات.
5905	وجاءت تصريحات ريابكوف بعد أن أمرت موسكو الولايات المتحدة يوم الجمعة، بسحب مئات الدبلوماسيين، وقالت إنها ستضع يدها على اثنين من الممتلكات الدبلوماسية الأميركية رداً على العقوبات الجديدة التي أقرها مجلسا النواب والشيوخ بأغلبية ساحقة.
5906	وجاءت تصريحات سيشنز بعد أن أعرب كومي عن اعتقاده بأن إقالته جاءت للتأثير على التحقيقات التي يجريها مكتب التحقيقات في تدخل روسيا في الانتخابات الرئاسية الأميركية.
5907	وجاءت تصريحات عون خلال اجتماع عقده أمس مع الضباط الأعوان.
5908	وجاءت جلسة الجمعية العامة عقب دعوة جامعة الدول العربية لتشكيل قوة لحفظ السلام عربية أممية الى سورية.
5909	وجاءت صحيفة موندو ديبورتيفو الكاتالونية تحت عنوان “برشلونة الإعجاز.
5910	وجاء تغيير السفير الجزائري في فرنسا ضمن حركة تحويل وإنهاء مهام تمس السلك الدبلوماسي، وتشمل سفراء الجزائر وكبار القناصلة في عدد من العواصم والهيئات الدولية.
5911	وجاءت نتائج هذه الدراسة بناء على تقييم لأداء 9 آلاف و117 لاعب كرة قدم لعبوا في دوري الدرجة الأولى الإسباني بين موسمي (1928-1929) و(2015-2016) الحالي.
5912	وجاءت هذه الخطوة إثر إنهاء أعمال الجلسة الخاصة التي عقدها المجلس الوزاري الأمني الإسرائيلي المصغر "كابينيت" أمس الأحد ، والتي استمرت ثلاث ساعات متواصلة، خصصت لمناقشة تداعيات العدوان الإسرائيلي على سوريا.
5913	وجاءت هذه الزيارة عقب دعوة أطلقها أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني في قمة الدوحة قبل أيام لعقد قمة عربية مصغرة في مصر لإنجاز المصالحة الفلسطينية.
5914	وجاء حديث بوتين في رسالته التقليدية لمواطنية بمناسبة رأس السنة، وفق ما أوردت “فرانس برس”، وتبث الرسالة عادة في منتصف الليل وباتت متوفرة في أقصى الشرق الروسي.
5915	وجاء خطاب نتنياهو متوافقا مع موقف الولايات المتحدة الذي عرضه الرئيس الاميركي باراك اوباما في خطابه امام الجمعية العامة.
5916	وجاء ذلك بعد شهرين تقريبا من اعلان شركة روساتوم النووية الروسية ان المحطة التي طال تأجيل تشغيلها تعمل بكامل طاقتها.
5917	وجاء ذلك بعد وصول وزير الخارجية الإماراتي عبد الله بن زايد مقر قصر التحرير ووصول وزير الخارجية البحريني خالد بن أحمد آل خليفة لمقر قصر التحرير تمهيداً لحضور الاجتماع الرباعي، ثم وصول وزير السعودي عادل الجبير.
5918	وجاء فوز الشركة بهاتين الجائزتين تقديراً لخدماتها الممتازة وتعاونها الفعال مع مكتب شؤون المستهلك، وجهودها في تسهيل النفاذ إلى خط رعاية العملاء، إلى جانب حضورها الفعال ومشاركاتها المتميزة في كل البرامج التي نظمتها لجنة تنظيم الاتصالات.
5919	وجاء في البيان ايضا “واستجابة لرغبة الحكومة اليمنية، فإن قيادة التحالف تعلن استمرارها في الحفاظ على حالة التهدئة وتؤكد في نفس الوقت احتفاظها بحق الرد في حال تكرار مثل هذه الخروقات”.
5920	وجاء في التبني الذي أوردته وكالة “أعماق” التابعة للتنظيم عبر تطبيق “تلغرام”، “انغماسيان من الدولة الإسلامية يقتحمان مبنى السفارة العراقية في مدينة كابل الأفغانية”، من دون تفاصيل إضافية.
5921	وجاء في التعليق “الصين عليها أن تفكر مليا في العواقب التي ستنجم عن عملها المتهور بهدم دعائم العلاقات بين كوريا الشمالية والصين”.
5922	وجاء في الرسالة "أن المدعو الفيتوري يجهز لإنشاء شركة على الأراضي الموريتانية تهدف إلى زرع عملاء في المملكة العربية السعودية، وهو ما تجسد لاحقا في المتحدة للخدمات السياحية التي تعمل بنظام -التايم شير- للحج والعمرة".
5923	وجاء في الشكوى أيضا، أن زوجة رئيس الوزراء الإسرائيلي طلبت من العاملة أن تغسل يديها قرابة 100 مرة يوميا بماء ساخن.
5924	وجاء في بيان التحالف “يدعو التحالف كل الأطراف في جنوب سوريا إلى تركيز جهودهم على هزيمة داعش الذي هو عدونا المشترك والتهديد الأكبر للسلام والأمن الإقليمي والدولي”.
5925	وجاء في بيان أن الاجتماع سيعقد الساعة 8:30 صباحا بالتوقيت المحلي (0630 بتوقيت جرينتش) في القصر الرسولي في الفاتيكان.
5926	وجاء في بيان صادر عن الشركة أنه “إثر تدخل تشيك بوينت، تمكنت فيسبوك من سد هذه الثغرة بسرعة”، من دون توضيح إذا ما كان القراصنة قد انتهزوا بالفعل هذا الخلل.
5927	وجاء في بيان صحفي صدر عن السفارة: "نحن ننفي المزاعم الكاذبة في الصحافة المصرية بأن سفنا أميركية تابعة للبحرية الأميركية موجودة في المنطقة المجاورة لشبه الجزيرة العربية و قناة السويس لغزو مصر عسكريا".
5928	وجاء في بيان للرئاسة المصرية: “الرئيس وافق على تطوير العلاقات المصرية الروسية في في مختلف المجالات، وأعرب عن أهمية توقيع عقود بناء المحطة لتكون قادرة على البدء في تنفيذ المشروع”.
5929	وجاء في تقرير الوكالة الاسبوع الماضي انه لم يتم التوصل الى "نتائج ملموسة" خلال سلسلة من الاجتماعات رفيعة المستوى مع ايران على مدى الاشهر الثمانية الماضية بشان مثل هذا الاتفاق.
5930	وجاء في تقرير لشبكة “سي.
5931	وجاء في ذيل، العاصمة السورية دمشق، وسبقها في ترتيب نهاية القائمة مدينة لاغوس النيجيرية وطرابلس الليبية ودكا البنغلادشية وبورت مورسبي في بابوا غينيا الجديدة.
5932	وجاء قرار اللجنة المركزية عقب خصم حكومة الوفاق جزء من رواتب موظفي السلطة الفلسطينية في غزة عن الشهر الماضي بسبب أزمتها المالية واستمرار الانقسام الفلسطيني الذي نتج عن سيطرة حماس على القطاع بالقوة منذ منتصف عام 2007.
5933	وجاء قرار جيرارد بعد انتهاء مغامرة.
5934	وجاء مهاجم برشلونة على رأس اللائحة متقدما على كريستيانو رونالدو الذي قدرت قيمته الحالية بما بين 102 و118 مليون يورو.
5935	وجاء نادي برشلونة بطل الدوري الإسباني، في.
5936	وجاء هدفا الأحد بعدما كان رده فعله الأسرع تجاه كرتين مرتدتين كما سببت قدرته على الوجود في الأماكن المناسبة باستمرار العديد من المشاكل للمنافسين خلال مشواره القصير مع سيتي حتى الآن.
5937	وجاء هدف المباراة الوحيد عبر النيران الصديقة، بعدما سجل لاعب جنوى أرماندو إيتزو هدفاً بالخطأ في مرمى فريقه في الدقيقة 36 ليحقق فريق العاصمة الإيطالية انتصاره الخامس في مبارياته الست الأخيرة في المسابقة.
5938	وجاء هذه التطور إثر شن القوات الشرعية ثلاث هجمات متزامنة على مواقع تابعة لميليشيات الحوثي وصالح، استعادت خلالها مواقع عدة، من بينها حدائق الصالح وجبل هان ومنفذ غراب، بالإضافة إلى مواقع في الجهة الشمالية الغربية ومحيط اللواء 35 مدرع.
5939	وجابت اطقم ودوريات عسكرية حوثية، محملة بالمسلحين من مليشياتها، ميدان السبعين وعدد من شوارع صنعاء، في رسالة تحدي عسكرية لحليفهم المخلوع صالح، ومهرجانه الحاشد، مع اشتداد التوتر بين الطرفين، واتهام الحوثيين بمحاولة اغتيال المخلوع صالح في ميدان السبعين.
5940	وجد العلماء في كلية العلوم بجامعة الحسن الثاني بالدار البيضاء في المغرب طريقة أكثر أمانا لاستخلاص السم من واحد من أخطر المخلوقات في العالم وأشدها.
5941	وجدد التزامه بالتعاون مع الولايات المتحدة من أجل صنع السلام مع إسرائيل، على أساس حل الدولتين وقرارات الشرعية الدولية والمبادرة العربية، وجدد تمسكه بالقدس الشرقية المحتلة عاصمة للدولة الفلسطينية.
5942	وجددت الدول الثلاث التي ترتبط بحدود برية مشتركة مع ليبيا «رفض أي حل عسكري للأزمة الليبية وأي تدخل خارجي في الشؤون الداخلية» الليبية.
5943	وجددت الطائرات السورية والروسية، أمس السبت، غاراتها على الأحياء الواقعة تحت سيطرة المعارضة شرقي مدينة حلب، وسط ترجيحات بارتفاع عدد القتلى إلى أكثر من 100، بالتزامن مع سيطرة القوات الحكومية والميليشيات الأجنبية بالكامل على مخيم حندرات شمال المدينة.
5944	وجددت حماس تأكيدها على "حق الشعب السوري الثابت في نيل حقوقه وأمانيه وتطلعاته في الحرية والكرامة"، ووصفته بالشعب "الأصيل الذي كان دوما مخلصا لنهج المقاومة وفي طليعة المقاومين والممانعين"، وعبرت عن تعاطفها مع "آلامه وجراحاته".
5945	وجدد تهنئته لقوى الأمن الداخلي عبر وزير الداخلية والبلديات مروان شربل، مؤكدا عدم التراجع عنها، لأنهم "أوقفوا متفجرات كانت ستودي بحياة المئات".
5946	وجدد تيلرسون التأكيد على أن الأسد سيغادر الحكم، لكنه قال إن طريقة رحيله لم تُحدد بعد، مضيفا “في مرحلة ما في العملية السياسية سيكون هناك انتقال لا يشمله ولا أسرته”.
5947	وجراء الإغلاق، خسر عشرات الآلاف من العمال الكوريين الشماليين رواتبهم لدى مصانع المجمع التي تديرها 123 شركة كورية جنوبية، والتي تنتج كل شيء، بداية من الأحذية والساعات وصولا إلى الكابلات والمكونات الإلكترونية.
5948	وجرّبت القوات الروسية ما يسمى بـ”القطعة 4202″ بواسطة صاروخ.
5949	وجرت الحادثة في حديقة حيوان “هاميرتون زو بارك” قرب كامبريدج.
5950	وجرت مراسم التسليم بحضور السفير التركي لدى السودان جمال الدين أيدن ووزير التعليم في ولاية الخرطوم فرح مصطفى، بإحدى المدارس في العاصمة الخرطوم.
5951	وجرت هذه التظاهرة الشعبية بحضور العديد من السياسيين والنقابيين ومكونات المجتمع المدني، الذين اجتمعوا في المقبرة لينطلقوا في مسيرة على الأقدام نحو شارع الحبيب بورقيبة وسط العاصمة تونس، حيث يوجد مقر وزارة الداخلية.
5952	وجرفت السيول نحو 100 من السيارات التي كانت موجودة في شوارع المدينة، وأظهرت صور جوية تغطية السيول مختلف أنحاء المدينة.
5953	وجرى إنشاء الممر في جنوب بلدة الباب، ويتراوح عرضه بين 500 و1000 متر، وفق الصحيفة، التي أضافت أن اتصالات متفرّقة تمت بين الفريقين المتحاربين.
5954	وجرى تمديد حالة الطوارئ التي كان من المقرر أن تنتهي في منتصف يناير كانون الثاني أربع مرات بالفعل لأن الحكومة تعتبر أن خطر تنفيذ متشددين إسلاميين لهجمات مسلحة لا يزال مرتفعا.
5955	وجرى خلال اللقاء بحث جهود استئناف المفاوضات.
5956	وجرى خلال المقابلة مناقشة احدث تطورات الاوضاع في قطاع غزة.
5957	وجلس طرفا الحرب وجها لوجه في قاعة بالمقر الأوروبي للأمم المتحدة في جنيف للمرة الأولى في ثلاث سنوات الخميس للاستماع إلى وسيط الأمم المتحدة ستافان دي ميستورا الذي حثهم على التعاون لإنهاء الصراع المستمر منذ ست سنوات.
5958	وجه الأسباني راؤول كانيدا المدير الفني لفريق النصر التهنئة لمواطنه جوسيب جوارديولا على إحراز لقب الدوري الألماني “بوندزليجا” وقاد بيب فريق بايرن ميونخ للتتويج بلقب البوندزليجا للمرة الرابعة على التوالي بالفوز 2-1 على إنجلوستاد.
5959	وجه الحكم المونديالي السابق علي بوجسيم، رسالة إلى رئيس اتحاد الكرة المهندس مروان بن غليطة ، يقول فيها: اعتمد على المعاونين الأقوياء، فلن تنجح إلا بهم.
5960	وجّه الرئيس الاميركي دونالد ترامب أمس الجمعة تحذيرا قويا جديدا إلى كوريا الشمالية، مؤكدا أن الولايات المتحدة تمتلك خيارات عسكرية “قوية”.
5961	وجه الرئيس الفرنسي السابق فرنسوا هولاند أمس الثلاثاء، تحذيرًا شديدًا إلى الرئيس الجديد إيمانويل ماكرون، للمرة الأولى منذ تولي الأخير الرئاسة، وحثه على عدم الذهاب بعيدا في إصلاح سوق العمل المرتقب في سبتمبر.
5962	وجه المغرب طلبا رسميا إلى رئاسة للاتحاد الإفريقي من أجل إعادة تفعيل عضوية المملكة في المنظمة التي انسحب منها قبل نحو ثلاثين عاما.
5963	وجّهت إسرائيل أصابع الاتهام إلى الحرس الثوري الإيراني، محمّلة إياه المسؤولية المباشرة عن إطلاق الطائرة بدون طيار، التي عثر عليها في أجواء شمال إسرائيل وأسقطت.
5964	وجهت أسر عسكريين لبنانيين قتلهم تنظيم الدولة الاسلامية الإرهابي “عتابا” لحزب الله اللبناني على خلفية اتفاق مع التنظيم أفضى إلى خروجه من الأراضي.
5965	وجهت الخارجية الإماراتية أمس الأحد، للمواطنين الإماراتيين تحذيرا من السفر إلى بريطانيا، في أعقاب الهجمات الإرهابية الأخيرة التي وقعت في لندن.
5966	وجه حزب المؤتمر الشعبي العام بزعامة الرئيس السابق علي عبدالله صالح اتهامات مباشرة لحزب التجمع اليمني للاصلاح- الاخوان المسلمين- بالوقوف خلف محاولة اغتيال.
5967	وجه مكتب مكافحة جرائم الاحتيال الخطيرة في بريطانيا اتهامات لبنك باركليز بتقديم مساعدة مالية لا يجيزها القانون إلى مستثمرين قطريين، لتواجه ذراع العمليات التابعة للبنك الاتهام نفسه الذي وجهه المكتب إلى الشركة القابضة للبنك في يونيو/حزيران الماضي.
5968	وجهود السلام بين الفلسطينيين والاسرائيليين متوقفة بالكامل منذ فشل مبادرة اميركية حول هذا الموضوع في نيسان/أبريل 2014.
5969	وجولة خامسة هذا الشهرفرقاء “جنيف” يتفقون على أجندة التفاوض.
5970	وحاصر الجيش السوري المقاتلين والمدنيين في داريا ومنع وصول المساعدات الغذائية والطبية إليها منذ 2012 وقصف المنطقة بشكل متكرر.
5971	وحاصر المسلحون خصومهم وارتكبوا جرائم قتل جماعية، وغالبا ما وثقوا عمليات القتل الجماعية تلك بتسجيلات مصور وصور فوتوغرافية.
5972	وحافظ المنتخب البرازيلي صدارة التصنيف برصيد 1672 نقطة، فيما حل المنتخب الأرجنتيني في المركز الثاني برصيد 1603 ، وجاء المنتخب الألماني ثالثا برصيد 1464 نقطة.
5973	وحاليا تعرقل روسيا والصين الجهود في مجلس الامن بعد ان استخدمتا الفيتو للحؤول دون تبني ثلاثة قرارات غربية للضغط على نظام دمشق.
5974	وحاول ترامب حشد التأييد الذي يحظى به بين الناخبين الريفيين، وكذلك النسبة الكبيرة بين سكان الولاية من رجال الجيش الحاليين والمحاربين القدامى.
5975	وحاول رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي تهدئة المخاوف من عمليات قتل عرقية وطائفية في تلعفر قائلا، إن أي قوة سترسل لاستعادة المدينة ستعكس تنوعها.
5976	وحاول ما يقارب 50 ناشطا من حركة 20 فبراير وأعضاء من الجمعية المغربية لحقوق الإنسان التجمع أمام مقر البرلمان المغربي وسط العاصمة الرباط، لكن قوات الأمن "انهالت بالهراوات والرفس والشتائم" على المتجمعين، حسب ما افاد مشاركون في هذا التجمع.
5977	وحتى الاميركيين الذين باتوا اكثر تشكيكا، لم يتجرؤوا على اعلان فشل الخطة.
5978	وحتى الآن نزح نحو 53 ألف مدني من الموصل مركز محافظة نينوى من بين أكثر من 107 آلاف مدني نزحوا من المدينة ومحيطها منذ بدء العملية العسكرية وفقا لوزارة الهجرة والمهجرين العراقية.
5979	وحتى الآن وجهت السلطات الأميركية اتهامات إلى 42 فرداً وكياناً في القضية التي هزت عالم كرة القدم.
5980	وحتى صباح الثلاثاء، وصل الى ما لا يقل عن عشرة آلاف عدد السوريين المحتشدين على طول الحدود الممتدة على مسافة 900 كلم بين سوريا وتركيا، في ظروف تزداد صعوبة.
5981	وحتى قبل محاولة الانقلاب الفاشلة كانت تركيا تواجه تحديات أمنية كبيرة منها هجمات نفذها مقاتلون أكراد ومن تنظيم الدولة الإسلامية مما انعكس في حقيقة مؤلمة تجلت في بيانات قطاع السياحة أمس الخميس حيث تراجع عدد الزوار الأجانب في يونيو/حزيران بنسبة 40 بالمئة.
5982	وحث الأزهر الذي عادة ما يحتفظ بمسافة بينه وبين المؤسسة السياسية معارضي الرئيس على قبول دعوته للحوار بدلا من المضي قدما في احتجاجات يوم الأحد.
5983	وحثت الوزارة الطلبة.
5984	وحثت واشنطن مرار بكين حليف بيونغيانغ الرئيسي على أن تفعل المزيد لكبح برامج جارتها النووية والصاروخية.
5985	وحث نائب رئيس الوزراء حسين جيليك مناصري حزب العدالة والتنمية الذي يتزعمه أردوغان على عدم التوجه للمطار لاستقبال رئيس الحكومة من اجل عدم تصعيد التوتر وقال "رئيس الوزراء ليس بحاجة لدليل قوة".
5986	وحدد القانون مدة الإقصاء بعشر سنوات ويسري على كل من تولوا مناصب منذ الأول من سبتمبر1969، تاريخ الانقلاب الذي قام به معمر القذافي ضد الملك إدريس السنوسي، وحتى سقوط نظامه في الأول من أكتوبر 2011.
5987	وحددت اللجنة المنظمة للدورة رفع علم الإمارات في القرية الأولمبية، الخميس المقبل، طبقاً لجدول رفع الأعلام لكل الوفود المشاركة.
5988	وحددت جمعية الصيارفة سعر الدولار بنحو 28 الف ريال، في حين لم تقدم مواقع اخرى متخصصة امس اي سعر للعملات الاجنبية.
5989	وحدهم المكلفون الأميركيون ليسوا على علم، لكنهم هم الذين يدفعون”.
5990	وحذر العراق في السابق من تداعيات النزاع الدامي في سوريا التي تتشارك معه بحدود بطول نحو 600 كلم، على الوضع الامني فيه.
5991	وحذر القادة العرب من ان مثل هذا القرار يمكن ان يؤدي الى عواقب دبلوماسية اقليمية واستنكارا فلسطينيا، كما ان نتانياهو لا يشعر باي ضرورة للتحرك قبل اداء ترامب لليمين الدستورية.
5992	وحذر المحافظ ، خلال لقاءه عددا من المسئولين المدنيين والعسكريين، بأن "بيان مجلس الأمن الدولي واضح ولا يحتاج لشرح".
5993	وحذرت السفيرة الأميركية السلطات الإيرانية أمس الجمعة، من أن العالم يراقب ردها على الاحتجاجات المناهضة للحكومة.
5994	وحذرت ألمانيا بالفعل من رد محتمل إذا تحركت الولايات المتحدة لمعاقبة الشركات الألمانية المشاركة في إقامة خط أنابيب جديد عبر بحر البلطيق لنقل الغاز الروسي.
5995	وحذرت حركة النضال العربي لتحرير الأحواز شركات النفط العالمية من الاستثمار في مجال النفط المتواجد بإقليمهم والذي يشكل ما قيمته 87 بالمئة من الثروة النفطية في البلاد، مهددين باستهدافها.
5996	وحذرت فرنسا والولايات المتحدة ودول غربية أخرى سوريا من أن أي استخدام للأسلحة الكيماوية سيكون "تغييرا لقواعد اللعبة" وسيكون "خطأ كبيرا" من شأنه أن تكون له عواقب.
5997	وحذرت مجموعة من المشرعين البريطانيين الجهات الراعية من أنهم يجازفون بتدمير سمعة السباق بدعمهم سباق البحرين وقالوا انه يجب الغاء السباق.
5998	وحذر روبرت بايبر منسق الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية في فلسطين، من أن “كافة المؤشرات تسير في الاتجاه الخاطئ”.
5999	وحذر قادة عسكريون أميركيون الشهر الماضي من محاولة تنظيم داعش مرتين على الأقل شن هجمات ضد القوات العراقية باستخدام طائرات بدون طيار تحمل قنابل، وفق ما ذكرت صحيفة “نيويوك تايمز”، الأربعاء.
6000	وحذر مسؤولون أميركيون آخرون من أن الصراع قد يتصاعد لأن تراجع الدعم الأميركي لمعارضي الأسد قد يدفع السعودية وقطر وتركيا إلى تكثيف مساعداتها العسكرية لجماعات المعارضة.
6001	وحذر مفتي تونس من أن البلاد تمر في مفترق طرق، فإما أن نخلص الجهد لإنقاذها، أو لا قدر الله كنا كمن قال فيهم المولى عز وجل، يخربون بيوتهم بأيديهم وأيدي المؤمنين”.
6002	وحذر من"الإجراءات الشعبوية التي قد تغرق البلاد في مسار من الانكماش يصعب الخروج منه على غرار إعلان الرئيس المرزوقي بيع القصور الرئاسية لدفع التشغيل" معتبرا أن "الغاية الأساسية من مثل هذه الخطوات هي المحافظة على الرصيد السياسي لدى الناخبين".
6003	وحذر من أن انتهاكات وقف إطلاق النار قد تقضي على هذه الفرصة “الضئيلة”.
6004	وحرص مرسي بهذه التعهدات على طمأنة القوى السياسية بتشكيل حكومة ائتلافية موسعة من القوى الوطنية المختلفة والكفاءات، يختار رئيسها على أساس الكفاءة وبالتوافق مع البرلمان ولا يمثل حزب الحرية والعدالة فيها الأغلبية.
6005	وحرمت الإصابة روديغر (17 مباراة دولية) من المشاركة في كأس أوروبا 2016 في فرنسا، حيث خرجت ألمانيا من نصف النهائي على يد الدولة المضيفة وتوجت البرتغال بلقبها.
6006	وحريصون على عدم التدخل في شؤونه الداخلية”.
6007	وحسب اجتماع لجنة تفعيل منظمة التحرير الذي عقد في القاهرة، وكذلك إعلان الدوحة في شباط/فبراير من العام 2012 بين "فتح" و"حماس"، فإن الرئيس عباس هو من سيكلف بمنصب رئيس الحكومة من المستقلين تتولى مهمة الإعداد وتجهيز الانتخابات العامة.
6008	وحسب إحصائيات رسمية لوزارة الداخلية فقد بلغ عدد عمليات الاغتيال في اليمن خلال هذه الفترة نحو أكثر من 74 حالة اغتيال بينها 20 حالة اغتيال نفذت في العاصمة صنعاء ومحافظات يمنية أخرى.
6009	وحسب إدريس فإن رواية علاء الأسواني «جمهورية كأن» تشهد هي الأخرى إقبالا كبيرا بعد أن أثير حولها الكثير من الإشكاليات في الصحافة قبيل بدء المعرض.
6010	وحسب التقارير، تدمج الصفقة أصول ياهو الخاصة بمحرك البحث والبريد الإلكتروني والتراسل الفوري وأدوات تكنولوجيا الإعلانات مع وحدة أيه.
6011	وحسب الدراسة التي شملت 50 دولة، فإن الولايات المتحدة حلت في المرتبة الـ14 وجاءت بريطانيا في المرتبة 23.
6012	وحسب القوات الموالية لحكومة الوفاق الوطني، فقد كانت هذه الساحة تستخدم من قبل عناصر التنظيم لتنفيذ أحكام الإعدام، وخاصة لقطع الرؤوس.
6013	وحسب المسؤولين العسكريين، فإن عمق الحاجز الخرساني سيبلغ عشرات الأمتار وتقرر تشييده بناء على خطة قدمتها الأجهزة الامنية للتعامل مع الانفاق على الحدود.
6014	وحسب المصادر، فإن الآليات المتوغلة شرعت بعمليات تجريف وتمشيط للأراضي في المنطقة المستهدفة وسط إطلاق نار متقطع، لم يسفر عن وقوع إصابات في صفوف الفلسطينيين.
6015	وحسب المصادر، فإن تلك المعارك اندلعت في مناطق التهامي ويعيس شمالي مديرية مريس، وأسفرت عن سيطرة القوات الشرعية على عدد كبير من الأسلحة المتنوعة بالإضافة إلى عربتين عسكريتين.
6016	وحسب الوكالة الإماراتية، “استقبل انتشار قوات النخبة الشبوانية في مناطق التأمين بتبريكات أبناء محافظة شبوة وعلى رأسهم قائد المقاومة الجنوبية والأمين العام بالمديرية الذين عبروا عن امتنانهم لدولة الإمارات العربية وقوات التحالف على المجهود المبذول”.
6017	وحسب الوكالة، جرى خلال الجلسة، استعراض العلاقات الثنائية وآفاق التعاون بين المملكة وألمانيا في مختلف المجالات، إضافة إلى بحث تطورات الأحداث الإقليمية والدولية.
6018	وحسب بيان الشركة فإن حملة القرصنة هذه "تمثل أخطر هجوم إلكتروني تتعرض له الشركات التي تستخدم أجهزة آبل وبرامجها".
6019	وحسب “رويترز”، أضاف العقيد أركان حرب تامر الرفاعي، أن “أي قوى تمول الإرهاب أو تدعمه ستنال عقابها في أي مكان”، مشددا على أنه “لم يتم إعلان توقف العمليات العسكرية ضد مواقع تدريب الإرهابيين”.
6020	وحسب ما أوردت وكالة “فرانس برس”، فإن هذا الاتفاق يؤمن لنتانياهو غالبية برلمانية تصل إلى 66 صوتا من أصل 120، عوضا عن 61 صوتا.
6021	وحسب وكالة تسنيم الإيرانية، فإن إطلاق صوايخ أرض – أرض تم من القواعد الصاروخية لقوات جو فضاء لحرس الثورة في محافظات كرمانشاه وكردستان (غرب إيران).
6022	وحصد “الأبيض” 3 نقاط غالية ليحتل المركز الثاني في المجموعة، بفارق الأهداف فقط خلف نظيره الأسترالي، قبل مباراة الفريقين الثلاثاء المقبل، بالإمارات، في الجولة الثانية من مباريات المجموعة.
6023	وحصدت اعمال العنف السبت 205 قتلى، بينهم 115 مدنيا و38 مقاتلا معارضا و52 من القوات النظامية، بحسب المرصد السوري لحقوق الانسان.
6024	وحصل التحالف الإسلامي المعارض، حركة مجتمع السلم وجبهة التغيير، على مقعد إضافي ليصبح عدد نوابه في المجلس الشعبي الوطني 34 بدل 33، أما الحزب الإسلامي الموالي للحكومة، تجمع أمل الجزائر، فحصل على 20 مقعداً.
6025	وحصلت أعطال مشابهة، كما يبدو، في عدد من أنحاء البلاد فأمرت اللجنة الانتخابية مدراء الاقتراع الأقليميين الـ 290 في كافة أنحاء كينيا بالقدوم شخصيا إلى العاصمة نيروبي لتسليم النتائج.
6026	وحصلت أوكرانيا على طائرات Raven للاستخدام في العمليات القتالية في منطقة دونباس.
6027	وحصل حزب البديل من أجل ألمانيا المناهض للهجرة على 12.6% ليكون ثالث أقوى حزب في البلاد، وهي المرة الأولى التي يدخل فيها البرلمان.
6028	وحصل فان براغ على تأييد إنجلترا وبلجيكا ولكن ألمانيا وفرنسا وروسيا سيدعمون سيفرين.
6029	وحض مادورو أنصاره على الانضمام إلى عملية على مدى يومي 26 و27 أغسطس الجاري يشارك فيها مدنيون وعسكريون، وقال: “يجب أن ينضم الجميع إلى خطة الدفاع، الملايين من الرجال والنساء.
6030	وحطت طائرة إردوغان بعد أن استعادت قوات موالية له برج المراقبة في المطار وقامت بتأمين الممر.
6031	وحطم الشرطيون العديد من ابواب مكاتب الاقتراع امام ناشطين كانوا يرددون اناشيد تدعو للاستقلال اثناء هذا الاستفتاء الذي اعتبرت صحيفة “إل باييس” انه يشكل “اكبر تحد” للدولة الاسبانية منذ وفاة فرانكو في 1975.
6032	وحطم رونالدو أيضا الرقم القياسي لعدد المباريات في النهائيات الأوروبية حيث خاض 20 مباراة حتى الآن، متقدما على الحارس الهولندي ادوين فان در سار والفرنسي ليليان تورام (كلاهما 16 مباراة).
6033	وحظاً موفقاً في الآسيوية”، مشيراً إلى لقاء العين مع لوكوموتيف طشقند الأوزكبي في ربع نهائي دوري أبطال آسيا.
6034	وحظرت السويد التدخين في الأماكن العامة منذ أكثر من عقد، ففي عام 2005 قررت الدولة حظره في الحانات والمطاعم، بينما تتعالى أصوات حاليا لمنع التدخين في الأماكن المفتوحة.
6035	وحظرت المفوضية العراقية للانتخابات استخدام ادارات الدولة ودور العبادة والاجهزة الأمنية والعسكرية للدعاية الانتخابية محذرة من انها ستحاسب الكيانات السياسية التي لا تلتزم بضوابط الحملة كما أكد معاون مدير دائرة الإتصال الجماهيري في المفوضية عادل عيدان.
6036	وحظيت جدة الزعيم الكورى الشمالي بمكانة كبيرة في البلاد، وتلقب بـ”الأم المقدسة للثورة”، وولدت في 24 ديسمبر عام 1919، وتوفيت في ظروف توصف بالغامضة عام 1949، وكانت ناشطة شيوعية.
6037	وحظيت كلينتون، بدافع قوي بعد المؤتمر الوطني الذي نظمه حزبها، الأسبوع الماضي، لترشيحها رسميًا، إذ حققت تقدمًا على ترامب بلغ تسع نقاط، بحسب استطلاع جديد للرأي صدرت نتائجه اليوم الاثنين.
6038	وحقق الإسلاميون فوزاً كاسحاً في جولة الإعادة في المرحلة الثانية من الانتخابات البرلمانية، التي تجرى للمرة الأولى بعد الثورة.
6039	وحقق التعاون فوزاً ثميناً على مضيفه الفتح 2-صفر في المرحلة السابقة ليرفع رصيده إلى 24 نقطة في المركز السابع.
6040	وحققت القوات التابعة للحكومة الليبية الجديدة مكاسب هامة منذ بدء العمليات العسكرية لانتزاع سرت من قبضة “داعش” وتمكنت من السيطرة على المحطة البخارية وعلى قاعدة القرضابية الجوية، وأصبحت على مشارف المدينة التي سيطر “داعش” عليها بشكل كامل منتصف عام 2014.
6041	وحققت هذه الأحزاب التي هي بشكل عام مؤيدة للاتحاد الأوروبي، تقدما حول المسائل المتعلقة بأوروبا بعد أن اسقط الديمقراطيون الأحرار مطلبهم المتعلق بخفض صفقات الإنقاذ لدول منطقة اليورو.
6042	وحكمت محكمة في فرساي، غرب باريس، على داني حديد بدفع 1,3 مليون يورو “1,5 مليون دولار” كتعويضات وفوائد لستة مدعين، بينهم صاحب مطعم مصري أدت حيل حديد إلى تدميره ماليا.
6043	وحكم على خان وجويل الدين واحمد بالسجن 19 سنة ونصف، وبالسجن 18 سنة وتسعة اشهر للآخرين.
6044	وحكومة الوفاق المنبثقة من اتفاق الصخيرات في ديسمبر/كانون الأول 2015، تحظى بدعم دولي وقد واجهت في البداية اعتراضات من قبل حكومة الانقاذ الموازية في طرابلس والمدعومة من الاسلاميين.
6045	وحل الدولتين، أي إسرائيل وفلسطين، “تعيشان جنبا إلى جنب بأمن وسلام” هو ركيزة التسوية السلمية في الشرق الأوسط التي سعى للتوصل إليها كل الرؤساء الأميركيين المتعاقبين منذ ربع قرن ونيف.
6046	وحل توني كروس لاعب وسط ريال مدريد الإسباني في المركز الرابع بإجمالي 68 صوتاً.
6047	وحل حزب الأصالة والمعاصرة المعارض أولا من حيث عدد البرلمانيات (26 نائبة) يليه حزب العدالة والتنمية مع 24 نائبة.
6048	وحلقت طائرات مسيرة مجهولة عدة مرات فوق منشآت نووية فرنسية وفي يونيو 2013، فتحت باريس تحقيقا بعد كشف وسائل الإعلام عن ثغرات أمنية في محطة نووية.
6049	وحلل الباحثون بيانات 179007 أطفال هم كل من ولدوا في السويد عامي 2006 و2007 وتعرض نحو اثنين في المئة منهم لمضادات الاكتئاب في الرحم.
6050	وحمل إبراهيم روسيا وتركيا المسؤولية عما وصفها “بجرائم حرب ترتكب في عفرين”.
6051	وحمل البيان رئيس مجلس النواب عقيلة صالح وممثله بالمجلس الرئاسي “المسؤولية كاملة عما وصل إليه الوضع السياسي في ليبيا برفضهم العمل وفق بنود الاتفاق السياسي”، حسب البيان.
6052	وحملت إسرائيل حركة حماس كالعادة مسؤولية اطلاق الصواريخ بصفتها القوة الحاكمة لغزة مع ادراكها بان الفصائل الكبيرة ليست وراء عمليات الاطلاق المتقطعة.
6053	وحمّل جونسون النظام وروسيا والمليشيات التي تدعمها إيران، مسؤولية “ارتكاب قسم كبير من المجازر” في مدينة حلب شمالي سوريا.
6054	وحول اداء المجلس العسكري السياسي, قال:" انا لا انتقد او اهاجم احدا ولا امدح احدا فى نفس الوقت.
6055	وحول الطريقة الوحشيّة التي يعتمدها البعض في القتل، سأل "لمَ تمّ تسليط الضوء على فيلم مدسوس، فقد يكون شبيحاً أو من النظام؟
6056	وحول المعارك الدائرة في الموصل العراقية، قال أردوغان خلال كلمته أمام اجتماع المخاتير في مجمع الرئاسة بالعاصمة أنقرة “إن المشكلة الأساسية هناك هي إعادة بناء المنطقة”.
6057	وحول الوضع الميداني في مصر، قال الطهطاوي لبرنامج مصر الجديدة علي الحياة 2 مساء أمس الثلاثاء: "إنَّ التصعيد محسوب حسابه، ولا أريد أن أتكلم بلهجة التهديد ولكن لكل حادث حديث ولا عودة عن القرار".
6058	وحول إمكانية تعاقد النادي الفرنسي مع مواطنه روبرتو مانشيني، الذي أقيل مؤخرا من تدريب مانشستر سيتي،
6059	وحول أهم المشروعات السياحية في مدينة الذيد لفت سموه إلى أن مدينة الذيد تحتوي على متنزه البردي الذي جاري العمل عليه ليكون وجهة سياحية بيئية مميزة بما سيحتويه من الكثير من أنواع الحيوانات والمرافق بالتعاون مع مؤسسات ومراكز مختصة.
6060	وحولت الشركات المسؤولة عن شبكات التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وتويتر اهتمامها لابرام عقود بث أحداث رياضية مباشرة في ظ لزيادة اقبال الشباب على متابعتها عبر الإنترنت وابتعادهم عن المشاهدة من خلال القنوات المدفوعة مقدما.
6061	وحول قرار مجلس الشيوخ الأمريكي تمديد العقوبات ضد إيران، شدد روحاني على أن “لن ننتهك الاتفاق النووي، كما أننا لن نتحمل انتهاكه، وسنرد على ذلك بقوة”.
6062	وحول معرض (سوفكس) الذي تنظمه القوات المسلحة الأردنية بصفة دورية كل عامين قال ان “المعرض حدث يلتقي فيه كبار المسؤولين العسكريين والمستشارين وقادة القوات الخاصة من مختلف دول العالم للاطلاع على أحدث التقنيات في صناعة الأجهزة الأمنية والمعدات الدفاعية”.
6063	وحول معركة الموصل والجدل الدائر حالياً بشأن مشاركة ميليشيات الحشد الشعبي فيها، أكد النجيفي :”نحن ضد مشاركة الحشد الشعبي، لأن بعض فصائله، ولا أقول كلها، ارتكبت جرائم في صلاح الدين وديالى والصقلاوية وجرف الصخر، ولم تستطع الحكومة محاسبتهم”.
6064	وحيا الشيخ نهيان بن زايد بعثة الإمارات المشاركة في دورة الألعاب البارالمبية متمنياً لهم التوفيق والنجاح في مهمتهم الأولمبية والعودة إلى أرض الوطن بإنجازات جديدة لمسيرة رياضة الإمارات.
6065	وحين رفض ريغان ان يضعها على رقبته وضعتها خلسة تحت وسادته.
6066	وخارجة سياسية جديدة تتشكل.
6067	وخاطب رئيس الوزراء القيادات الأمنية قائلاً, إن شعب البحرين يقدر عملكم ويقف مع جهودكم المخلصة وأن الوطن الذي تسهرون على أمنه واستقراره لن ينسى لكم أبداً ما تقومون به من أعمال وطنية.
6068	وخالف ترامب كل التوقعات وحصل ترامب حصل على 274 من الأصوات الإجمالية البالغة 538 صوتا للفوز بمنصب الرئاسة الأميركية.
6069	وخالف ترامب مواقف قوى كبرى أخرى هذا الشهر برفضه أن يقر رسميا بأن طهران التزمت بالاتفاق رغم أن مفتشين دوليين قالوا إنها التزمت.
6070	وختم بالقول إن “نتائج هذا البحث يشير إلى ضرورة تقديم المزيد لدعم أولئك الأشخاص الذين يعيشون في بيئات فقيرة، لأنهم أكثر عرضة من غيرهم للضغوط النفسية القاسية”.
6071	وختمت الأحزاب بيانها بالقول "إن معظم النار من مستصغر الشرر".
6072	وختمت ديلي تلغراف بأن هذ الفهم سيكون من الصعب تحقيقه، ومع ذلك فليس من الواضح حتى أن تعرف مصر مدى طموحاتها هي.
6073	وختم فيون حديثه مرددا :”فرنسا هي أكبر منا بكثير، وهي أكبر من أخطائي، وهي أكبر من انحياز الكثير من الصحافيين،وموقفي هذا لأنني ملتزم تماما بخدمة فرنسا ،وأدافع عن ذلك، بكل ما أوتيت من قوة”.
6074	وخرجت مئات الأسر من الهرمات و17 تموز وغيرها من الأحياء الواقعة على الخطوط الأمامية للقتال لتنضم إلى نحو 435 ألف شخص نزحوا من القطاع الغربى للموصل منذ بدأت القوات العراقية الهجوم فى فبراير شباط وفقا لأرقام الأمم المتحدة.
6075	وخرج غالب الزعبي وزير الداخلية من الحكومة وحلّ مكانه سمير مبيضين وهو أمين عام سابق للوزارة ومُحافظ أسبق للعاصمة.
6076	وخرج متظاهرون من منطقة شيعية في الشوارع الخلفية يرددون شعارات مناهضة للحكومة لكن شرطة مكافحة الشغب أطلقت الغاز المسيل للدموع وقنابل الصوت عندما حاول المحتجون الوصول الى طريق سريع رئيسي قرب السفارة البريطانية.
6077	وخسر الحزب المئات من مقاتليه في سوريا منذ بدء النزاع الدامي العام 2011، اخرهم القيادي العسكري سمير القنطار الذي قتل بغارة اسرائيلية في كانون الاول/ديسمبر الماضي قرب دمشق، وفق ما اعلن الحزب.
6078	وخسر الموارنة الكثير من الامتيازات في السلطة السياسية جراء اتفاق الطائف الذي أنهى الحرب وهو اتفاق كان قد عارضه عون في البداية.
6079	وخصصت هذه العقوبة بالذات لمن لا ينهي صحن "تسوكو ميشي" الخاص بالمطعم، والمعد من كومة أرزّ فوقها سلمون وكافيار مملح.
6080	وخضع عمل شركة “فيوجن” في الملف الروسي لفحص من قبل محققي الكونغرس الذين حققوا مع أحد مؤسسيها وطلبوا الإطلاع على سجلاتها المصرفية.
6081	وخطفت كوتشنيفا في تشرين الاول/اكتوبر.
6082	وخطف مقاتلون من التنظيم الإرهابي الجمعة نحو الفي مدني اثناء انسحابهم من آخر جيب كانوا يتحصنون فيه داخل المدينة السورية، بحسب ما أفادت قوات سوريا الديموقراطية والمرصد السوري لحقوق الإنسان.
6083	وخطوة الحريري الذي يتزعم الجماعة السنية في البلاد ويعارض منذ أمد طويل جماعة حزب الله الشيعية حليفة عون من شأنها أن تكسر حدة الاستقطاب السياسي في البلاد.
6084	وخلافا لحكومته، لم ينشر هولاند، الاثنين، ثروته التي اعلن عنها قبل عام، بمناسبة الانتخابات الرئاسية.
6085	وخلال اجتماع ضم.
6086	وخلال إحدى خطبه الانتخابية أشار روحاني للمحافظين بوصفهم “هؤلاء الذين يقطعون الألسنة ويكممون الأفواه”.
6087	وخلال استجوابهما اكد المسؤولان السابقان في الامن التونسي عادل الطويري ولطفي الزواوي انهما لم يصدرا الاوامر للشرطة باطلاق النار على المتظاهرين.
6088	وخلال الأسبوعين الماضيين أطلق جنود الاحتلال النار على الصيادين في غزة 25 مرة واعتقل في إحدى المرات 5 صيادين وتمت مصادرة قاربين من قواربهم.
6089	وخلال الأيام الماضية، التقط زعماء ما يعرف بـ”البيت الشيعي” عشرات الصور وهم يوجهون القوات الأمنية باتجاه الفلوجة، على الرغم من عدم درايتهم في التخطيط أو التوجيه العسكري.
6090	وخلال الجلسة قالت القاضية كاثرين فورست إن "أبو حمزة المصري"، الذي فقد يداه وعينه خلال تواجده في باكستان وأفغانستان سيحصل يوم الثلاثاء المقبل على أطراف اصطناعية جديدة خلال تواجده في السجن.
6091	وخلال الزيارة، سيكون للسفن الصينية محطة في سان بطرسبورغ ثاني المدن الروسية.
6092	وخلال الزيارة، قدمت إيران “اقتراحا مفاجئا” لأنقرة لإطلاق تعاون مشترك ضد المسلحين الأكراد في منطقتي قنديل و سنجار في شمال العراق، بحسب تقرير نشرته صحيفة “توركيي” التركية على صفحتها الأولى الاثنين.
6093	وخلال الشهور الأخيرة توعد تنظيم الدولة الاسلامية بمضاعفة الهجمات على الاقلية القبطية في مصر التي تمثل 10 بالمئة من قرابة 90 مليون نسمة هم عدد سكان مصر.
6094	وخلال العام 2013 اتخذت قرارات مماثلة لخفض الدعم على المحروقات، ما ادى ايضا الى تظاهرات احتجاج، ادى قمعها الى سقوط نحو مئتي قتيل بحسب مجموعات للدفاع عن حقوق الانسان.
6095	وخلال المشاورات، طالب العباسي بضرورة أن تتعاطى الأحزاب المشاركة بكل مسؤولية مع رؤية الإتحاد التي ترفض تشكيل حكومة محاصصة حزبية.
6096	وخلال المناظرة، التي دامت 90 دقيقة، وأدارها الإعلامي الأمريكي بوب شيفر، هاجم أوباما قلة خبرة خصمه في السياسة الخارجية، ما دفع المرشح الجمهوري إلى الدفاع عن مواقفه وتعزيز ما وصفه بإستراتيجية مدروسة وشاملة لمكافحة التطرف.
6097	وخلال حملته الانتخابية، قال “ترامب”، إنه “لا يعتبر الاستيطان الإسرائيلي في الأراضي الفلسطينية عقبة في طريق السلام”.
6098	وخلال زيارته التي استمرت ثلاثة أيام, أطلق ميقاتي من باريس جملة رسائل فأكد ان استقالة الحكومة لن تكون الحل منتقدا مقاطعة الجلسات والمؤسسات من قبل القوى الاخرى في لبنان وداعيا الى محاسبة الحكومة من خلال المجلس النيابي.
6099	و خلال فترة قصيرة، استطعنا أن نشيد مصنعا من خلال الاستعانة بأحدث ما توصلت إليه التكنولوجيا فى هذا المجال و حصل المصنع على شهادة الأيزو 22000 من شركة ليويد المعنية بتطبيق نظم إدارة سلامة الغذاء.
6100	وخلال مشاركته في أعمال مؤتمر المركز البريطاني للعلاقات الدولية.
6101	وخلال مؤتمر صحافي بعنوان “تضامن شعوب الشرق الأوسط لدحر ولاية الفقيه” أشارت رجوي إلى أن عملية عاصفة الحزم أحبطت مخططات النظام الإيراني في اليمن وأظهرت ضعفه.
6102	وخلال هذه الزيارة التي لم يسبق إعلانها والتي ستستمر أياما عدة من المقرر أن يتفقد الوزير العسكريين الأميركيين المنتشرين في أفغانستان ويجري مباحثات مع العديد من المسؤولين الأفغان وعلى رأسهم الرئيس حميد كرزاي.
6103	وخلص التقرير إلى ضرورة أن تدعم إسرائيل إشراك قوات عربية تحت مظلة الجامعة العربية بالتعاون مع قوات من حلف الناتو لضربة عسكرية لكلتا الجبهتين فى سوريا (النظام والمعارضة المتطرفة) ؛ لتقف إسرائيل تراقب أوضاع حدودها فى ظل ما ستترب عليه فتح الجبهات.
6104	وخلصت الدراسة، التي نشرت في دورية "أرشيف الطب الداخلي" وأجراها باحثون من جامعة هارفارد الأميركية، إلى أن مخاطر الوفاة المبكرة جراء أمراض القلب والسرطان، أو لأي مسببات أخرى، ترتفع مع تزايد استهلاك اللحوم الحمراء.
6105	وخلصت الدراسة إلى أن الأجنة البشرية تحتاج لبروتين (أو.
6106	وخلص تحقيق قضائي إسرائيلي لاحق إلى أنّه انتحر شنقاً في زنزانته في 15 ديسمبر 2010.
6107	وخلص ظريف الى القول “انها الحسابات الاسوأ في منطقتنا.
6108	وخلفت المعارك والقصف في أنحاء سوريا أمس الثلاثاء 95 قتيلا وفق الهيئة العامة للثورة السورية معظمهم سقطوا في ريف دمشق وحلب وحمص، وبين القتلى عشرة أطفال وست سيدات، و29 قتيلا من عناصر الجيش الحر بحسب الشبكة السورية لحقوق الإنسان.
6109	وخلفت تلك التفجيرات قتلى من سياسيين وشخصيات اخرى, وحمل مئات آلاف اللبنانيين النظام السوري مسؤولية الاغتيالات السياسية.
6110	وخلفت تلك المعارك قتيلاً و6 جرحى من رجال الجيش والمقاومة.
6111	ودأب الكرملين على نفي أن تكون لديه أية خطط لمنح اللجوء إلى الرئيس السوري، ولكن هناك اتفاقًا قائمًا منذ عام على الأقل على استقبال أسماء وأطفالها.
6112	ودأبت قوات الأمن والجيش على استهداف مواقع تابعة للكردستاني جنوب وجنوب شرق البلاد، وشمالي العراق، ردا على هجمات يقوم بها أنصار الحزب داخل البلاد بين الحين والآخر، مستهدفة المدنيين وعناصر الأمن.
6113	ودارت اشتباكات مستمرة طوال ليل الجمعة في عدد من الأحياء في حلب وفق نشطاء حيث جرح و قتل حوالي 15 شخصا من طرفي المعارضة والسلطة وجرى تدمير عدد من المباني هناك و أصيبت مبان أخرى بأضرار بالغة.
6114	ودافع إدلشتاين عن الحاجة إلى الاحتشام في الكنيست وقال إن المدير الإداري للبرلمان كان يؤدي واجبه الوظيفي حينما أرسل خطابا في أكتوبر يذكر الجميع بقواعد الزي.
6115	ودافعت كلينتون في وقت سابق عن استخدامها بريدا إلكترونيا خاصا لكل مراسلاتها عندما كانت وزيرة للخارجية، معترفة بأنه لم يكن الخيار الأفضل.
6116	ودافع عن القانون بالقول: “القانون يضمن ضخ دماء جديدة للحياة السياسية، فهو يتيح لأي مواطن يتوفر لديه الحد الأدنى من الشعبية الترشح، وبالتالي إمكانية الفوز، دون دعم أو مساعدة من أحد”.
6117	ودان الرئيس عباس القـــرار العنصري الذي صّوت عليه جمـــيع أعضاء الوزراء الإسرائيليين في اللجنة المركزية لليكود لصالح ضم الأراضي الفلسطينية المحتلة لتوسيع المستوطنات الاستعمارية الإسرائيلية غير القـــانونية.
6118	ودانت إسرائيل الطفل الفلسطيني، أحمد مناصرة، (14 عاماً) بمحاولتي قتل وحيازة سكين، زاعمة أنه وابنُ عمه قاما بعملية طعن في مستوطنة بسغات زئيف في أكتوبر من العام الماضي.
6119	ودانت المحكمة المشتبه فيهما، أحدهما حوكم غيابيا، بتهمة “التدريب على استعمال الأسلحة والمتفجرات في إيران بقصد ارتكاب جرائم إرهابية في البحرين”، وفق المصدر ذاته.
6120	ودان حزب "الاتحاد الديمقراطي الوحدوي" في بيان حمل توقيع أمينه العام أحمد الإينوبلي, بشدة استخدام قوات الأمن للرصاص المطاطي في مواجهة التحركات الاحتجاجية في البلاد.
6121	ودخل الاتفاق حيز التنفيذ ليلة الخميس 29 ديسمبر/كانون الأول 2016 بضمانة روسية وتركية.
6122	ودخل الأسرى اليوم الأحد، يومهم الـ21 بالإضراب، وسط عمليات تنكيل وقمع يومية، كالاقتحامات والتفتيشات الاستفزازية وغير المبررة، علاوة على عمليات التنقيل بين السجون وأقسام العزل، فقد جرى نقل بعض الأسرى لأكثر من 4 مرات منذ بداية إضرابهم.
6123	ودخل الرئيس التركي رجب طيب أردوغان على خط الأزمة بين بغداد وأربيل وطالب بإنزال علم كردستان عن المباني الحكومية في كركوك.
6124	ودخل السويدى جوران اريكسون المدير الفنى السابق لمنتخب انجلترا الذى عمل فى أكثر من ناد على رأسهم مانشيستر سيتى الانجليزى ومنتخب على راسهم انجلترا والمكسيك وكوت ديفوار في دائرة اهتمامات مسئولي النادي.
6125	ودخل الى الحكومة بذلك وزير العدل السابق بكر بوزداغ ووزير الدفاع فكري ايشيك المواليان لاردوغان.
6126	ودخلت الحرب في سوريا عامها السابع بعد الاحتجاجات التي انطلقت في مارس 2011 ثم تحولت إلى حرب متعددة الأطراف.
6127	ودخلت القوات الموالية لحكومة الوفاق في 9 ينونيو(حزيران) إلى سرت ونجحت في تطويق الجهاديين في وسط المدينة، ثم طلبت مساندة الطيران الأمريكي الذي بدأ في مطلع أغسطس(آب) تنفيذ ضرباته على مواقع التنظيم الإرهابي.
6128	ودخلت قافلة مساعدات دولية أمس الاثنين إلى الغوطة الشرقية محملة بالمواد الغذائية والطبية لأكثر من 27 ألف شخص.
6129	ودخلت قوات النظام إلى المدينة الخميس وتمكنت من “دفع التنظيم إلى التراجع إلى القسمين الشمالي الشرقي والشمالي من المدينة، حيث تتركز المعارك حاليا”.
6130	و درنة هي المدينة الوحيدة في إقليم برقة التي ما زالت تحت سيطرة المسلحين الذين دخلوها قبل 4 أعوام، حيث إنها أصبحت ملاذا لهم بعد إعلان حفتر السيطرة على بنغازي بشكل كامل، مطلع يوليو/تموز الماضي.
6131	ودشنت الشركة التطبيق للاستخدام على أجهزة الهاتف المحمول العاملة بنظام التشغيل “آي.
6132	ودعا أردوغان الشعب التركي إلى ترك جميع الاختلافات جانباً والوقوف بوجه الإرهاب والتنظيمات الإرهابية والتهديدات ضد تركيا، مشيراً أن هناك حاجة لتشكيل “تحالف الأمة” لمواجهة من يريدون النيل من أرواح ومستقبل الشعب التركي.
6133	ودعا الأحمر في الوقت ذاته "كافة القوى السياسية والعسكرية والأمنية ومنظمات المجتمع المدني للاصطفاف إلى جانب الرئيس هادي ودعم قراراته وتوجهاته للوصول باليمن إلى بر الأمان والأمن والاستقرار وتحقيق الدولة المدنية الديمقراطية الحديثة".
6134	ودعا التحالف العربي في بيانه “كافة الأطراف اليمنية إلى التعامل بحكمة وروية، والتركيز على الهدف الرئيسي، وهو دحر الميليشيات الحوثية التابعة لإيران”.
6135	ودعا الجيش في رسالة وجهها عبر مكبرات الصوت مقاتلي المعارضة المتبقين هناك إلى المغادرة سريعا.
6136	ودعا الدول المانحة والمنظمات الدولية إلى الإيفاء بتعهداتها التي أعلنت عنها في مؤتمر جنيف للمانحين في أبريل/نيسان لدعم خطة الاستجابة الإنسانية في اليمن للعام الحالي.
6137	ودعا الرئيس الاميركي باراك أوباما الرئيس المصري للقائه في مقر الامم المتحدة في نيويورك في سبتمبر المقبل.
6138	ودعا السفراء إلى حماية المنشآت النفطية، وقالوا إن هناك حاجة لقوة عسكرية وطنية موحّدة تحت قيادة مدنية.
6139	ودعا الشعب السوداني إلى الالتفاف حول ما اسماه "تذكرة التحرير" لإقامة نظام جديد.
6140	ودعا الطفيلي، في حلقة من "برنامج الشارع العربي" تبث كاملة اليوم، مقاتلي حزب الله للانسحاب من ساحة المعركة بسوريا، ووجه لهم نداءً لرفض القرارات العليا التي ورطتهم في الحرب.
6141	ودعا العاهل المغربي إلى تفعيل روح التضامن بين المغرب والجزائر، لرفع التحديات التنموية في المغرب العربي وإفريقيا.
6142	ودعا المتحدث باسم الأمم المتحدة جميع الأطراف بالسماح للمدنيين بمغادرة منطقة المعارك.
6143	ودعا المسلحين في سيناء لتسليم سلاحهم قائلا "أدعو الجميع في سيناء.
6144	ودعا الملك المجتمع الدولي الى "العمل من أجل توفير الدعم المالي لتكاليف استضافة هؤلاء اللاجئين".
6145	ودعا النائب الأول لرئيس المجلس التشريعي القيادي في حركة “حماس” أحمد بحر، الشعب الفلسطيني وفصائله وجميع مكوناته إلى التوحد أمام سياسة الرئيس الأميركي دونالد ترامب العنصرية تجاه العرب والمسلمين، والداعمة للاحتلال الإسرائيلي.
6146	ودعا الهاشمي جميع القادة الأمنيين إلى مراجعة الخطط الأمنية كافة ليتمكنوا من إحباط كافة المحاولات الجبانة التي تستهدف أبناء الشعب العراقي بين الحين والآخر.
6147	ودعا إلى ضرورة سحب الثقة من حكومة الجنزوري حال عدم رضوخه لما يمضي فيه البرلمان من إجراءات إقالة الحكومة.
6148	ودعا إلى “فتح صندوق دولي لدعم حملة الأعمار في جميع المناطق المتضررة داخل العراق، ولا يقتصر الإعمار على المناطق المحررة فحسب، على أن يكون ذلك بإشراف حكومي من خلال المؤسسات المختصة”.
6149	ودعا أيضا الولايات المتحدة “لممارسة نفوذها” على المعارضة السورية المسلحة لضمان وقف القتال.
6150	ودعا جميع الأطراف إلى الهدوء وضرورة تجنب العنف.
6151	ودعا رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتانياهو، الولايات المتحدة إلى استخدام حق النقض لمنع صدور القرار.
6152	ودعا سلطان لجنة الدفاع والأمن القومي بالمجلس لاستدعاء عدد من أمناء الشرطة المعتصمين حول المجلس لمناقشة مطالبهم خصوصا أنها مطالب بسيطة.
6153	ودعا كيري الإيرانيين إلى سحب قواتهم، وحزب الله العودة إلى لبنان، والتوقف عن نشاطاته عبر الحدود الدولية، فذلك سيؤدي إلى فرصة أكبر للمفاوضات.
6154	ودعا معصوم “الاطراف المعنية كافة الى التمسك بمبادئ الدستور، وضرورة تطبيق المادة 140 منه المتعلقة بمستقبل كركوك وبقية المناطق المتنازع عليها”.
6155	ودعا مكتب الشؤون القنصلية التابع للخارجية الأميركية، في تحذيره أمس الأربعاء، الرعايا الأميركيين إلى البقاء في حالة تأهب، بشأن أي تطورات أمنية محلية، وتوخي الحذر فيما يتعلق بسلامتهم الشخصية، على خلفية الاشتباكات المتواصلة بين قوات الشرطة والمتظاهرين.
6156	ودعا وزراء الخارجية العرب في ختام اجتماع طارئ في القاهرة فجر الأحد واشنطن إلى إلغاء قرارها، محذرين من أنها “عزلت نفسها كراع ووسيط في عملية السلام”، ودعوا دول العالم أجمع للاعتراف بالدولة الفلسطينية على حدود 1967.
6157	ودعا وزير الخارجية الفرنسي، جان مارك أيرولت، مجلس الأمن في جلسته، إلى “تحرك فوري لإنقاذ حلب”، مطالبا، بمحاسبة مرتكبي جرائم الحرب في سوريا.
6158	ودع باريس سان جيرمان بطولة كأس فرنسا لكرة القدم، من الدور ربع النهائي أمام إيفيان تونون جايار، بركلات الترجيح (1-4)، بعد التعادل في الوقت الأصلي والإضافي بهدف لكل منهما.
6159	ودعت السلطات الليبية ومجلس الأمن الدولي وكافة الدول المشاركة في اتفاقية روما والدول الأخرى والمنظمات إلى تقديم أي معلومات تتعلق بالمكان الذي يوجد فيه حاليا.
6160	ودعت الفصائل الفلسطينية في بيان مشترك عقب خطاب ترامب، مساء الأربعاء، إلى إضراب عام ومسيرات حاشدة، مؤكدة أن مدينة القدس ستبقى عاصمة الشعب الفلسطيني ودولته المستقلة.
6161	ودعت الفصائل المعارضة في حلب الاربعاء الى اعلان “هدنة انسانية فورية” من خمسة ايام في حلب من أجل إجلاء المدنيين والجرحى من الاحياء الشرقية.
6162	ودعت الكتائب وسائل الإعلام المصرية التي "تتعامل مع هذه البيانات المشبوهة إلى تحري الدقة والموضوعية والمهنية، والحذر من نشر مثل هذه الأكاذيب التي لا تنطلي على أحد".
6163	ودعت "تنسيقية الحراك الشعبي" المعارضة إلى المشاركة في الإضراب الجزئي؛ تعبيرا عن "رفض الملاحقات القضائية"، والتضامن مع "المسجونين في قضايا الرأي".
6164	ودعت دول أفريقية وعربية كثيرة والصين حليفة البشير إلى تعليق مذكرة الاعتقال.
6165	ودعت رئيسة كوريا الجنوبية في رسالة نادرة ومباشرة، الجنود والمدنيين الكوريين الشماليين للانتقال إلى “حضن الحرية” في الجنوب.
6166	ودعت زعيمة المعارضة الإيرانية مريم رجوي، خلال مؤتمر للمعارضة عقد في العاصمة الفرنسية الشهر الماضي، إلى إسقاط نظام ولاية الفقيه في إيران، وقالت إن هذا النظام غارق في الفساد وعاجز عن إدارة الدولة.
6167	ودعت سكان الخرطوم وباقي الولايات إلى الحيطة والحذر، حيث يتوقع حدوث فيضانات في اليومين القادمين إثر ارتفاع منسوب المياه بسبب هطول امطار غزيرة في أثيوبيا.
6168	ودعت سول للالتزام بتعهدها الأصلي لتوسيع الاستثمار في المجمع.
6169	ودع ظهير حسن معاذ جماهير نادي الشباب وإدارة النادي واللاعبين عقب توقيع مخالصة مالية للرحيل عن صفوف الفريق خلال فترة الانتقالات الجارية.
6170	ودعم وتعزيز خطط تنمية قدرات القوات المسلحة للوصول بها إلى جاهزية قتالية عالية لتتمكن من أداء واجبها الوطني بكل كفاءة واقتدار.
6171	ودعوا أيضا إلى تكثيف التعاون بين الدول المغاربية في مجال تبادل المعلومات حول أنشطة الجماعات الإرهابية وأماكن تواجدها ومصادر تمويلها ومنع عناصرها من التسلل عبر الحدود وتسليمها للدول الطالبة استنادا للاتفاقيات القانونية والقضائية المبرمة بينها.
6172	ودفع هجوم خان شيخون الولايات المتحدة إلى شن هجوم صاروخي على قاعدة جوية سورية قالت واشنطن إنها استخدمت في شن الهجوم.
6173	ودفع هذا الإجراء الجماهير الفلسطينية إلى إعلان "إضراب شامل"، اعتبره المراقبون بمثابة أول تحدٍ من قبل الأقلية الفلسطينية للسلطات الإسرائيلية منذ تأسيس إسرائيل عام 1948.
6174	ودمر التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة جسورا حيوية للجهاديين تعبر نهر دجلة في وسط الموصل، مقلصة قدرة التنظيم على التنقل ودعم قواته في الجبهة الشرقية.
6175	ودمرت مقاتلات التحالف، ترسانة أسلحة للانقلابيين، في جبهة حمالة شمال منطقة كرش، التابعة لمحافظة لحج جنوب اليمن.
6176	ودوت صفارات الإنذار في بلدات بجنوب إسرائيل قرب قطاع غزة، وقال الجيش الإسرائيلي إنه اعترض واحدا من صاروخين على الأقل أطلقا من غزة.
6177	ودوى الانفجار أمام مطعم قريب من موقع كان يفترض أن يقام به حفل موسيقي في الهواء الطلق بحضور 2500 شخص، لكن الشرطة ألغت الحفل وأغلقت جميع مداخل المدينة.
6178	ودي ميستورا يبحث اليوم استئناف مساري جنيف وأستاناالرقة محررة.
6179	ودي ميستورا يدعو إلى "مضاعفة الجهود" لتسوية الأزمةمفاوضات سورية في أستانا.
6180	وذكر أبو مرزوق أن الرئيس المصري محمد مرسي كان أصدر قرارا بمساواة اللاجئين السوريين بإخوانهم المصريين، وهذا لم يشمل الفلسطينيين اللاجئين من سوريا.
6181	وذكر أحد المصادر بأن مندوبي دمشق "يجب الا يكونوا ايضا مسؤولين مباشرة عن عمليات القمع" ضد معارضي النظام.
6182	وذكر الإبراهيم أن الديوان سبق وأن قدم دعما لمؤتمر الاقتصاد المعرفي “كون الاقتصاد القائم على المعرفة هو الذي يمكن الاقتصاد الكويتي من الانتقال إلى مراحل متطورة وبشكل سريع”.
6183	وذكر البيان أن “مؤسسة الرئاسة تعد محورا رئيسيا” في مشاورات الكويت، ترتبط بها بقية القضايا المطروحة ومنها “تشكيل حكومة وحدة وطنية مع لجنة عسكرية وأمنية عليا لتنفيذ الترتيبات الأمنية والعسكرية”، في تلويح ضمني برفض الخارطة الأممية.
6184	وذكر التقرير أن الاحتياطيات الأجنبية في إيران قد تنفذ خلال الستة أشهر المقبلة بسبب العجز الشديد في الميزانية، ما قد يضطر الحكومة لدفع نصف الراتب الشهري لموظفيها.
6185	وذكر الجيش التركي في بيان نشر على موقعه الالكتروني, أن الانفجار وقع, مساء أول من أمس, في أحد أقسام المخزن الواقع في محافظة أفيون, حيث كان يتم تخزين قنابل يدوية.
6186	وذكر الحرس الثوري الإيراني، أمس الأربعاء، أنه تمكّن من نقل 9 من مقاتليه الذين أُصيبوا بجروح خلال معركة خان طومان التي تعرّض فيها مع المليشيات الأفغانية إلى خسائر فادحة، فيما أشارت معلومات عن مقتل 80 عنصراً منهم.
6187	وذكر الحمد الله أن حكومته شكلت عدداً من اللجان الوزارية لتباشر تسلم المؤسسات والدوائر الحكومية ومهام الأمن، إضافة إلى شؤون المعابر والحدود “تحقيقاً لوحدة النظام السياسي، ومعالجة القضايا الإدارية العالقة، وعلى رأسها ملف الموظفين”.
6188	وذكر الحوثي في خطاب متلفز بثته قناة المسيرة التابعة لجماعته ان وفدها التفاوضي المشارك في مشاورات الكويت للسلام “قدّم من الضمانات والمقترحات سواء للطرف الدولي أو السعودي أو الأطراف الداخلية (الحكومة) ما يمثل إنصافا”.
6189	وذكر الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أن روسيا تمكنت من إجلاء “مجموعة كبيرة” من المدنيين من الغوطة الشرقية.
6190	وذكر الرئيس، خلال رسالته السنوية إلى.
6191	وذكر الكرملين في بيان, أمس, أن التجارب التي تتضمن أنظمة قيادة وجميع عناصر "الثالوث النووي" من الصواريخ النووية بعيدة المدى التي تطلق من البر والبحر وقاذفات القنابل الستراتيجية أجريت "تحت القيادة الشخصية لبوتين".
6192	وذكر المدعي العام الفرنسي أن أحد المهاجمين يدعى عادل كرميش ويبلغ 19 عاما، وسبق أن وجهت إليه تهم بالارتباط بالإرهاب.
6193	وذكر المرصد ان احياء الشعار ومساكن هنانو والميسر والصاخور والحيدرية في شرق حلب تعرضت للقصف من القوات النظامية، وقتل امس مقاتل معارض في اشتباكات مع القوات النظامية في حلب.
6194	وذكر المسؤول أن الاتفاق يتضمن عدم رفع تركيا دعاوى ضد مسؤولين إسرائيليين إلى المحكمة الجنائية الدولية، على خلفية مقتل 9 أتراك في الهجوم الإسرائيلي على السفينة الإغاثية التركية آفي مرمرة في 31 مايو عام 2010.
6195	وذكر المصدر أن “الرجل الذي لقي حتفه في الهجوم بعث برسالة لصهره أعلن فيها تأييده للتنظيم الذي يسيطر على مناطق في العراق وسوريا”.
6196	وذكر المصدر أن هاشم العبيدي لعب “دورا كبيرا” في مخطط كان يستهدف موكب الممثل الخاص للسكرتير العام للأمم المتحدة لشؤون ليبيا مارتن كوبلر، خلال زيارته لطرابلس في أوائل عام 2017.
6197	وذكر المقدم برهان مزاحم العبدلي في قوات جهاز مكافحة الإرهاب، في تصريح للأناضول أن “قوات النخبة في الجهاز شرعت صباح الأحد، باقتحام زقاق جامع فتح العلي والذي يعد آخر المواقع التي يتحصن بها تنظيم داعش في منطقة الموصل الجديدة”.
6198	وذكر الموقع الالكتروني للشركة الأوكرانية الاثنين أنه يتم التحكم بالعربة القتالية عن بعد بفضل استخدام أنظمة الكترونية حديثة.
6199	وذكر الموقع الرسمي للاتحاد المصري للعبة أنه سيتم تسويق مباريات المنتخب المصري مقابل 100 ألف دولار أمريكي في حالة طلب أي منتخب على مستوى العالم مواجهة المنتخب المصري.
6200	وذكر الموقع الرسمي للنادي أنه تم التعاقد مع.
6201	وذكر النادي الإسباني في بيان: “الفحوصات التي أجريت في برشلونة أظهرت أن قائد الفريق يعاني من إصابة جزئية في الرباط الجانبي الخارجي للركبة اليمني”.
6202	وذكر النادي من.
6203	وذكر أن “العملية أسفرت عن تدمير أربع عجلات عسكرية لداعش والاستيلاء على ثلاث أخريات وتدمير أربعة مخيمات، وأن العملية مستمرة حتى الآن”.
6204	وذكر أن عملية “البنيان المرصوص”، أطلقها المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق الوطني الليبية لتحرير مدينة سرت المعقل الرئيسي للتنظيم الإرهابي في ليبيا.
6205	وذكر أن “قائمة الدول المراقبة وممثلي المعارضة السورية لم يتم الانتهاء منها بعد”.
6206	وذكر أنه على المستوى الداخلي استطاعت وحدة البنك القول إنها حققت أرباحا لكن الضعف جاء من عدم تناسب حجم أعمالها مع الأنشطة التقليدية الضخمة للبنك.
6207	وذكر بأن الأكراد أصبحوا اليوم قوة سياسية مهمة ويتمتعون بقدرات عسكرية كبيرة في محاربة الإرهاب، ولذلك لهم الحق الكامل في أن يلعبوا دورا في ترسيم مستقبل بلادهم.
6208	وذكّر بأن السفير الأميركي في أنقرة ليس «حاكماً لتركيا».
6209	وذكّر بأن المبادرة العربية للسلام، التي أُقرت في قمة بيروت العربية عام 2002، تمثل إطاراً عاماً للتسوية السلمية العادلة في منطقة الشرق الأوسط، موضحاً أن «إسرائيل» هي التي تتحمل مسؤولية تعثر مسار التسوية.
6210	وذكّر بأنّ ترامب انفصل أيضاً عن مستشاره للأمن القومي مايكل فلين بسبب الكشف عن اتصالات له مع السفير الروسي في واشنطن.
6211	وذكر بيان أصدرته الداخلية التونسية أمس السبت أن الوحدات البحرية التابعة للمنطقة البحرية للحرس الوطنى التونسى بولاية بنزرت أحبطت محاولة اختراق للحدود البحرية باتجاه إيطاليا، واحتجزت زورقا بحريا مجهزا بمحرك، على ساحل الدمنة فى ولاية بنزرت.
6212	وذكر بيان رئاسي أن "سليمان شدّد على ضرورة أن يمتنع اللبنانيون عن إرسال السلاح والمسلحين إلى سورية، للمحافظة على السلم الأهلي والاستقرار، وعدم السماح بتقديم وطننا فدية عن الصراعات والتداعيات المحيطة بنا".
6213	وذكر بيان لخلية الإعلام الحربي، أن عدداً من قيادات “داعش” قتلوا في ضربة جوية وجهت إلى أحد مقراتهم في منطقة القيارة جنوبي الموصل، وقتل في الغارة ما يسمى بالوالي العسكري لولاية دجلة، والملقب (أبو شعيب).
6214	وذكر بيان للجيش نشرته صحيفة الصباح الرسمية، أن قوات برية مدربة جيداً على القتال في المدن ستنفذ العمليات المقبلة.
6215	وذكر بيان للمرصد السوري أن من بين المصابين ضابطين من الشرطة مرجحاً ارتفاع عدد الخسائر البشرية في صفوف قوات النظام بسبب وجود جرحى بحالات خطرة.
6216	وذكر بيان لوزارة الدفاع أن العمليات جرت في ولايات بومرداس وتيزي وزو وتبسة وباتنة وبجاية وتامنراست، الاثنين، ونجح فيها الجيش في تدمير 14 مخبأ لعناصر “إرهابية” وثلاثة ألغام وأربع قنابل تقليدية الصنع.
6217	وذكرت إذاعة وتلفزيون (في.
6218	وذكرت الإذاعة الإسرائيلية أن "قوات من جيش الدفاع بالتعاون مع جهاز الأمن، اعتقلت 10 مطلوبين فلسطينيين، في منطقة رام الله".
6219	وذكرت الحكومة التركية أنه تم تعليق عمل أكثر من 60 ألف موظف حكومة أو فصلهم في أعقاب محاولة الانقلاب.
6220	وذكرت الحكومة أن اللجنة مهمتها إعداد الدراسات والمشاريع والمقترحات للشروع بخطوات فك الارتباط، بما في ذلك تشكيل لجنة لدراسة الانتقال من استخدام عملة الشيقل الإسرائيلي في الأراضي الفلسطينية إلى أي عملة أخرى ودراسة إمكانية إصدار عملة وطنية.
6221	وذكرت الخارجية البحرينية فى بيان أن الدوسرى لفت خلال كلمته فى الاجتماع إلى أن الأمة الإسلامية تواجه اليوم العديد من التحديات التى خلّفت وراءها الكثير من المحن والآلام والمعاناة والتشرد فى العديد من مناطق العالم، ومنها قضية مسلمى الروهينجا.
6222	وذكرت الرسالة أن مدينة القدس، وفق القرارات الدولية ذات الصلة، تقع في صلب قضايا الوضع النهائي، وهو ما يقتضي الحفاظ على مركزها القانوني، والإحجام عن كل ما من شأنه المساس بوضعها السياسي القائم.
6223	وذكرت السفارة الكويتية في البحرين في بيان صحفي ان الشرقاوي أثنى خلال لقائه عميد السلك الدبلوماسي سفير دولة الكويت لدى مملكة البحرين الشيخ عزام الصباح على المواقف “الإنسانية النبيلة” لسمو أمير البلاد التي كان لها أطيب الأثر على الجميع.
6224	وذكرت الشبكة، أن مانشيني يطمح للعودة إلى الدوري الإنجليزي، عبر بوابة أرسنال، بعدما سبق أن قاد مانشستر سيتي للقب “بريميرليغ” عام 2012.
6225	وذكرت الصحيفة أن الزيارة تأتي أيضا بغية الوصول إلى تنسيق ثنائي على ضوء رفض بريطانيا القيام بعمل عسكري ضد إيران.
6226	وذكرت الصحيفة أن كلينتون اتصلت بأوباما وقالت له “السيد الرئيس، أنا آسفة”، وذلك بعد أن اتصلت المرشحة للرئاسة بمنافسها دونالد ترامب وهنأته بالفوز.
6227	وذكرت الصحيفة، أن من بين الحسابات التي أوقفها تويتر حساب ريتشارد سبنسر، الذي قال إنه يريد طرد السود والآسيويين واليهود والمنحدرين من أصول لاتينية من الولايات المتحدة.
6228	وذكرت اللجنة المساندة للاضراب ان مصلحة السجون الاسرائيلية ترفض لغاية هذا اليوم التفاوض مع المضربين.
6229	وذكرت اللجنة أنه تم وضع "خط استراتيجي جديد" من شأنه تحقيق التقدم الاقتصادي والعسكري في وقت واحد.
6230	وذكرت المتحدثة باسم جهاز أمن الدولة مارلين أوجار في بيان "طلب منه رعاته الإيرانيون تحديد وجمع معلومات حول الأماكن العامة والفنادق البارزة التي يتردد عليها الأميركيون والإسرائيليون لتسهيل الهجمات".
6231	وذكرت المحطة أن الطائرة توقفت على المدرج، بينما كانت تستعد للإقلاع من بلدة لوليا شمال السويد، وتم إخراج الوزير منها بسرعة، بحسب ما نقلت عن المسافرين على متن نفس الرحلة.
6232	وذكرت المصادر أن المعلومات تضمنت تحذيرات من مخططات تستهدف لائحة من الشخصيات الأخرى بهدف التسبب بفتنة في لبنان، ملمحة إلى أن هناك أربع شخصيات من شمال لبنان ضمن المستهدفين.
6233	وذكرت المنظمة في بيان لها الأحد أنها تابعت باهتمام بالغ المحادثات التي عقدت في العاصمة الكازاخستانية أستانا يوم الخميس الماضي بخصوص الأزمة في سوريا والتي أفضت إلى اتفاق حول تحديد مناطق عدم اشتباك تشمل عدة محافظات سورية.
6234	وذكرت المنظمة في تقرير ان القنابل اسقطت من طائرات وطائرات هليكوبتر وان كثيرا من الغارات وقعت قرب الطريق السريع الرئيسي الذي يربط بين الشمال والجنوب والذي يقطع بلدة معرة النعمان في شمال غرب سوريا.
6235	وذكرت المنظمة في رسالة وجهتها إلى أعضاء الجمعية التأسيسية, أن على الجمعية أن تعدل المواد الواردة في مسودة الدستور التي "تقوض" حقوق الإنسان في مصر المستقبل.
6236	وذكرت الهيئة أن بين قتلى امس ستة سقطوا في حماة وواحدا سقط في القامشلي وآخر في درعا واثنين في حمص.
6237	وذكرت الوزارة ان "الايوبي هو ارفع ديبلوماسي سوري في لندن, ويعد تركه منصبه ضربة اخرى لنظام الاسد", مضيفة ان استقالة الأيوبي "تظهر مشاعر الاشمئزاز واليأس التي تثيرها أفعال النظام في نفوس السوريين على اختلاف مشاربهم داخل البلاد وخارجها".
6238	وذكرت الوزارة، في بيان مقتضب لم يحدد موعد إطلاق الصاروخ، أن الاختبار في بحر بوهاي هدفه “زيادة القدرات العملانية للقوات المسلحة والرد بفعالية على التهديدات التي يتعرض لها الأمن القومي”.
6239	وذكرت الوكالة العربية السورية للانباء "استهدفت مجموعة ارهابية سيارة تابعة لقوات حفظ النظام تنقل الموقوفين بين اريحا وادلب.
6240	وذكرت “الوكالة الوطنية للإعلام” اللبنانية الرسمية الأربعاء أن “مخيم عين الحلوة شهد ليلة من الهدوء التام، ولم يسجل أي خرق لاتفاق وقف إطلاق النار”.
6241	وذكرت الوكالة انه تم.
6242	وذكرت الوكالة نقلا عن مصدر عسكري أن نشر المركبات تم في إطار تعزيز القوات المتمركزة على الحدود.
6243	وذكرت أن “جل همنا جميعاً هو الحفاظ على صورة الكويت الدولية والاقليمية والحفاظ على حقوق العمال وارواحهم”، واصفة ما سجلته الكويت من تقدم في سجل العمال وحقوق الانسان بأنه “غير كاف بالنسبة للحكومة فالهدف الذي تسعى اليه عدم وجود اي ملاحظات او تجاوزات”.
6244	وذكرت أن محترف نادي الشباب، المدافع الجزائري جمال الدين بلعمري، دخل ضمن اهتمامات إدارة الراقي للتعاقد معه خلال فترة الانتقالات الصيفية المقبلة.
6245	وذكرت بعض المصادر المحلية أن الجلسة الأولى ستقتصر على مناقشة الخروقات الأمنية التي تشهدها البلاد والتي حدثت أساسا في منطقتي الكرادة ببغداد، وبلد في محافظة صلاح الدين وتباحث ملابساتها في تقارير وتحقيقات خاصة وعدم الاكتفاء بتقرير وزارة الداخلية.
6246	وذكرت تقارير إعلامية أن وزير الخارجية الألماني زيجمار جابريل،.
6247	وذكرت تقارير، أن القائمين على حديقة حيوانات في ألمانيا، باتوا يعرضون جهازا لوحيا “آيباد”، على حيوان السعلاة تسمى “سمبوجا”، وهي أنثى شبيهة بالقرد، حتى تختار الذكر الذي تريد إقامة علاقة معه.
6248	وذكرت تقارير أن فصائل مدعومة من إيران من بينها جماعة حزب الله لعبت دورا رئيسيا في المعارك المتواصلة.
6249	وذكرت دراسة، أن نصف من تم تشخيص إصابتهم بسرطان البنكرياس تم إخطارهم في العام السابق بإصابتهم بالسكري من النوع الثاني الذي من الصعب تشخيصه بشكل خاص في مراحله المبكرة إذ أن أعراضه غالبا ما تكون نادرة.
6250	وذكرت دراسة نشرت في دورية العلوم “ساينس” إن حفريات من خمس حوادث انقراض جماعية وقع آخرها عندما ضرب كويكب الأرض قبل 65 مليون عام أن حيوانات بحرية صغيرة كانت أكثر عرضة للانقراض مقارنة بمثيلاتها الأكبر حجما في كوارث ما قبل التاريخ.
6251	وذكرت ذلك قناة "العربية" الإخبارية الليلة الماضية، دون ذكر المزيد من التفاصيل في هذا الصدد.
6252	وذكرت رويترز أن الإدارة تعتزم اقتراح تخفيضات كبيرة في الكثير من البرامج الداخلية الأخرى.
6253	وذكرت شبكة "سكاي نيوز" أن المحكمة أمرت أيضاً بإطلاق سراح السفير السابق, بعد معركة قضائية استمرت ستة أعوام.
6254	وذكرت شبكة “سكاي نيوز”، أنه.
6255	وذكرت شبكة "سي إن إن"، أنها أجرت مقابلة مع الفارس في مكان لجوئه بالعاصمة القطرية الدوحة، بعد نحو أربعة أيام من إعلان انشقاقه، بعدما خدم النظام السوري لنحو 34 عاماً، كان خلال السنوات الأربع الأخيرة منها سفيراً في بغداد.
6256	وذكرت صحيفة diariouno أن أروابارينا يرغب في.
6257	وذكرت صحيفة ETNews أن سامسونغ، التي تعد أكبر منتج للهواتف الذكية في العالم، تطور هاتفاً ذكياً ثنائي الشاشة يستخدم شاشة مسطحة على كل جانب، إضافة إلى هاتف آخر قابل للطي يملك شاشة واحدة مرنة من نوع OLED يمكن طيها.
6258	وذكرت صحيفة les-transfert، أن هيرنانيس سيجد صعوبة في المشاركة مع يوفنتوس بعد التعاقد مع بيانيتش، وهو ما قد يعجل برحيله عن “السيدة العجوز”.
6259	وذكرت صحيفة الأخبار اللبنانية أن الهدف الأول هو استعادة مدينة الطبقة بمحافظة الرقة والتي توجد بها قاعدة جوية وترسانة رئيسية للدولة الإسلامية وكذلك إيجاد موطئ قدم في المنطقة “وعدم تركها لحلفاء الأميركيين.”
6260	وذكرت صحيفة “بيلد” أنه تم إخلاء.
6261	وذكرت صحيفة “بيلد” أنه تم إخلاء طائرة ركاب على مدرج المطار، مضيفة أنه تم إرسال كلاب بوليسية بحثا عن جسم مشبوه.
6262	وذكرت صحيفة “جيروزاليم بوست” في موقعها الإلكتروني أنه “تم اكتشاف السرقة في الساعات الأولى من صباح اليوم الأحد، مما يدل على أن هذه الأسلحة تم سرقتها أثناء الليل”.
6263	وذكرت صحيفة فيلت الألمانية في عددها الصادر الأربعاء أن هذه المواقع تقع في الكويت والأردن وقبرص، مستندة في ذلك إلى رد الحكومة الاتحادية على استفسار من الكتلة البرلمانية لحزب اليسار الألماني المعارض.
6264	وذكرت صحيفة "معاريف" أن لجنة الشؤون المالية في البلدية يفترض أن تسمح بشق طرق وتشييد بنى تحتية.
6265	وذكرت صحيفة "نيويورك تايمز" الأميركية في وقت سابق من الشهر الجاري, ان واشنطن تقوم بمراجعة خطة لإعفاء مصر من مليار دولار من الديون لمساعدتها.
6266	وذكر تقرير “فورين بوليسي” أن موقف تيلرسون المذكور يوحي بأن النظام السوري، المدعوم من روسيا وإيران، بدأ يظهر باعتباره المنتصر السياسي المحتمل في الحرب الأهلية التي دامت ستة أعوام في البلاد.
6267	وذكر تقرير للأمم المتحدة نشر في يوليو/تموز أن بعض المقاتلين عبروا إلى تونس عقب الضربات بينما وجد آخرون ملاذا في صبراتة نفسها أو على سفوح جبال نفوسة إلى الجنوب.
6268	وذكرت قناة (سي.
6269	وذكرت قوات سوريا الديمقراطية أنها سيطرت على حقل العمر أحد أكبر حقول النفط السورية والذي يقع على الضفة الشرقية لنهر الفرات في الساعات الأولى من صباح الأحد.
6270	وذكرت مصادر إعلامية سعودية أن القتلى سقطوا بعد أن قصفت المدفعية السعودية بمساندة طيران التحالف العربي، مركبات عسكرية للميليشيات قبالة جبل الدود، بمنطقة جازان.
6271	وذكرت مصادر أمنية أن المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق الوطنية أعلن توقيف مهام الوزراء الأربعة التابعين للمنطقة الشرقية بسبب اشتراطهم في اجتماع سابق أن تحظى الحكومة بثقة البرلمان لمواصلة مهامهم فيها، بحسب ما ينص عليه الاتفاق السياسي.
6272	وذكرت مصادر أن الطيران الإسرائيلي قصف بصاروخين ورشة حدادة في حي الزيتون جنوب مدينة غزة، وأرضاً زراعية على أطراف بلدة بيت حانون في شمال القطاع.
6273	وذكرت مصادر أن القوات السورية شنت أكثر من 50 غارة جوية وأطلقت 250 قذيفة مدفعية وقذائف عنقودية، استهدفت منذ عصر الثلاثاء مدن عربين وحمورية ودوما وكفر بطنا وسقبا وبلدتي مديرا ومسرابا، ما أسفر عن سقوط 16 قتيلا، بينهم 8 مدنيين وجرح أكثر من مئة آخرين.
6274	وذكرت مصادر لرويترز إن الهجوم وقع في مدينة ميديات، في إقليم ماردين المحاذي للحدود السورية.
6275	وذكرت مصادر لـ”سكاي نيوز عربية”، أن قوات الأمن اشتبكت مع المجموعة التي هاجمت الحاجز وقتلت ثلاثة مسلحين كانوا يستقلون سيارة.
6276	وذكرت مصادر ملاحية يونانية أن الطائرة بدأت بالسقوط بشكل حاد وتحطمت في البحر، فيما لم تؤكد مصر رسميا حتى الآن تحطم الطائرة.
6277	وذكرت مصادر من مجلس النواب العراقي الثلاثاء أن الحرب على الارهاب في العراق تطلبت تكاليف باهظة وقد فاقمتها ميزانية الحشد الشعبي الكبيرة.
6278	وذكرت نقابة الاطباء في بيان أن أطباء في نحو 540 مستشفى حكوميا توقفوا عن العمل, لكن وحدات الطوارئ والعناية المركزة ستستمر في العمل.
6279	وذكرت هيئة الإذاعة والتلفزيون التركية الرسمية أن أمير البلاد سيبحث خلال الزيارة مع الرئيس التركي رجب طيب أردوغان “تطورات الأوضاع على الصعيدين الإقليمي والدولي”.
6280	وذكرت هيئة الإذاعة والتلفزيون اليابانية NHK أن التجربة هي ثمرة عمل مشترك لباحثين من جامعتي طوكيو و ميجي.
6281	وذكرت هيئة الرقابة الإدارية المسؤولة عن تتبع قضايا الفساد في أجهزة الدولة، أن أكبر شبكة دولية للاتجار بالأعضاء البشرية، جرى ضبطها، فجر الثلاثاء.
6282	وذكرت وزارة الداخلية عقب فرز 46 في المئة من الأصوات في اقتراع الأحد، حصول حزب الجمهورية إلى الأمام الذي يقوده ماكرون على أكثر من 26 في المئة من الأصوات في الانتخابات لشغل 577 مقعدا في الجمعية الوطنية.
6283	وذكرت وزارة الدفاع الكولومبية على موقع تويتر أن روبرتو بانونزي ألقي القبض عليه في مركز تسوق في العاصمة بوغوتا وكان يحمل بطاقة شخصية فنزويلية مزورة.
6284	وذكرت وزارة الدفاع اليابانية ان ذلك المقدار يعد اعلى مستوى لها منذ بداية اعلان الدولة عن هذه البيانات في السنة المالية 2001 مشيرة الى ان هذا الرقم يمثل ضعف الطلعات التي قامت بها تلك المقاتلات وبلغت 156 مرة خلال السنة المالية السابقة لها ولنفس السبب.
6285	وذكرت وزارة الدفاع في بيان: “التهديد الذي يشكله تطور كوريا الشمالية النووي والصاروخي لبلادنا وصل مرحلة جديدة”.
6286	وذكرت وزارة الدفاع في بيان مقتضب أن “تكنولوجيا الاعتراض الدفاعية الأرضية المضادة للصواريخ ” جرى اختبارها، الاثنين، داخل حدود الصين.
6287	وذكرت وسائل إعلام أن 14 إقليماً على الأقل في إيران تضررت من الزلزال.
6288	وذكرت وسائل إعلام صينية حكومية أن الطائرة الجديدة التي استغرق تصميمها 10 سنوات، هي من صنع شركة الطيران الصينية المملوكة للدولة “كوماك”.
6289	وذكرت وسائل إعلام محلية أن تحركات الجيش الليبي تمت تحت غطاء جوي وقصف مدفعي عنيف، وأدت إلى سيطرة القوات المسلحة على مواقع في محور القوارشة، منها العمارات الجديدة وحي الجوازي، وأجزاء كبيرة من منطقة قاريونس في بنغازي المجاورة.
6290	وذكرت وسائل إعلام مغربية أن زوجة مغربية بمدينة بأسفي تبلغ من العمر.
6291	وذكرت وسائل إعلام يمنية، أن “معارك تعز كلفت الحوثيين خسائر كبيرة في الأرواح والعتاد”.
6292	وذكرت وسائل الإعلام.
6293	وذكرت وسائل الإعلام الإيرانية أن غلامي ذهب “طوعا” إلى سوريا وأيضا إلى العراق “لمحاربة الجماعات الإرهابية” بحسب موقع مشرق نيوز.
6294	وذكرت وسائل الاعلام المحلية ان الناس شعروا بالزلزال في ولايات اخرى.
6295	وذكرت وسائل الإعلام أن الشرطة قتلت شخصا يشتبه بأنه حاول تنفيذ.
6296	وذكرت وكالة الأناضول أن الأزمة السورية تأتي في صدارة أجندة أعمال أردوغان وبوتين، موضحة أن التعاون بين البلدين بدأ بعمليات إجلاء المدنيين من شرقي حلب، وأعقبها إعلان وقف إطلاق النار في 30 ديسمبر/كانون الأول الماضي بضمانة البلدين.
6297	وذكرت وكالة الأنباء الأردنية “بترا” أن عناصر الخلية خططوا لتنفيذ عدد من العمليات الإرهابية وبشكل متزامن بهدف زعزعة الأمن الوطني وإثارة الفوضى والرعب لدى المواطنين.
6298	وذكرت وكالة الأنباء الروسية (نوفوستي) أن شرطة مكافحة المخدرات بمنطقة روستوف في جنوب روسيا كشفت عن مخطط استخدمت خلاله هرة لتهريب الهيروين الى داخل السجن.
6299	وذكرت وكالة الأنباء السعودية الرسمية أن الاتصال يأتي بعد يوم واحد فقط من الزيارة التي قام بها وزير الخارجية الألماني زيغمار غابريل للرياض ضمن جولته في المنطقة في محاولة لحل الأزمة الخليجية.
6300	وذكرت وكالة الأنباء السعودية أن اللواء العقيلي أكد في اتصال هاتفي أمس الأحد مع الرئيس اليمني عبدربه منصور هادي أن “بشائر النصر تلوح في الأفق وأن الميليشيا الانقلابية تجر أذيال الخيبة والهزيمة وتتكبد خسائر كبيرة في الأرواح والمعدات”.
6301	وذكرت وكالة الأنباء السعودية أنه قام بتسليم الرسالة وزير الشؤون الخارجية والتعاون الموريتاني سلكو إزيد بي خلال استقبال وزير الدولة للشؤون الخارجية السعودي الدكتور نزار بن عبيد مدني له.
6302	وذكرت وكالة الأنباء السعودية أن وزير الدولة للشؤون الخارجية السعودي، الدكتور نزار بن عبيد مدني، وقع المحضر عن الجانب السعودي، فيما وقعه عن الجانب الإماراتي نائب الأمين العام للمجلس الأعلى للأمن الوطني، علي بن محمد الشامسي.
6303	وذكرت وكالة الأنباء السورية (سانا) أن الأسد أصدر القانون رقم 26 للعام 2011 القاضي بأن "يعاقب بالأشغال الشاقة خمسة عشر عاما كل من أقدم على تهريب السلاح، وبالأشغال الشاقة المؤبدة إذا كان تهريب السلاح بغرض الاتجار بها أو ارتكاب أعمال إرهابية".
6304	وذكرت “وكالة الانباء العمانية”، أن السلطان قابوس أصدر مرسوما سلطانيا بالتصديق على اتفاقية الإعفاء المتبادل من التأشيرة لحاملى جوازات السفر الدبلوماسية والخاصة والخدمة بين سلطنة عُمان والمملكة الأردنية الهاشمية.
6305	وذكرت “وكالة الأنباء القطرية”، أن الجانبين استعرضا خلال اللقاء، كل ما من شأنه الحفاظ على وحدة ليبيا وسيادتها خاصة في ظل تنامي ظاهرة الإرهاب في المنطقة ومساعي منظمة الأمم المتحدة الرامية لمكافحتها.
6306	وذكرت وكالة الأنباء الماليزية.
6307	وذكرت وكالة أنباء الشرق الأوسط الرسمية يوم السبت أن السلطات المصرية ألقت القبض على مصري للاشتباه بقيامه بالتجسس لإسرائيل منذ عام 2011.
6308	وذكرت وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا) إن بعض المدارس الثانوية والجامعات تأثرت دون تحديد عددها أو أسمائها.
6309	وذكرت وكالة تسنيم.
6310	وذكرت وكالة فارس الايرانية شبه الرسمية أن من بين القادة القتلى أحمد غلامي ومصطفى رشيدبور، قتلا في معارك ضد الفصائل المعارضة بحلب من دون أن تحدد زمن مقتلهم.
6311	وذكرت وكالة مهر الإيرانية للأنباء أن بيان وزارة الخارجية طلب من الرعايا الإيرانيين أن يتوخوا الحذر خلال اسفارهم إلى الخارج، من الاقتراحات المختلفة التي يقدمها أشخاص او جهات مجهولة.
6312	وذكر “ربما لا يزال المجتمع الدولي يرى أن هناك إمكانية لإحراز تقدم في مفاوضات الكويت.
6313	وذكر رفسنجاني أن إيران تواجه تحديات كبيرة على الصعيد الداخلي بسبب الخلافات السياسية والبطالة وارتفاع الأسعار.
6314	وذكر زكي أنه حدث تطور كبير في أنواع الدعامات الدوائية وتطور بالتقنية للدعامات, ما يزيد الاعتماد على الدعامات وليس الجراحة في السنوات القادمة, ومازال مرض السكر والانسدادات الطويلة هى العائق فى استخدام الدعامات ويفضل إجراء الجراحة في بعض الحالات.
6315	وذكر سفير روسيا لدى الأمم المتحدة، فيتالي تشوركين، الاثنين، أن موسكو أضافت بعض المعلومات القيمة جدا” لمسودة بيان المجلس، وأن الولايات المتحدة تدرس الأمر “بعدم رضا”.
6316	وذكر سكان محليون أن مخزن السلاح المستهدف ظل يتفجر.
6317	وذكر سمير جعجع السياسي اللبناني المسيحي البارز والمعارض القديم لحزب الله والنفوذ السوري في لبنان أن زيارة سوريا “ستهز الاستقرار السياسي الداخلي للبنان كما سيصنف لبنان على أثرها في خانة المحور الإيراني”.
6318	وذكر سيزغين تانريكولو النائب من حزب الشعب الجمهوري المعارض أنه تم ارسال 80 عسكريا إلى القاعدة لإعدادها لتصبح أول منشأة عسكرية تركية في منطقة الخليج.
6319	وذكر شيخ الأزهر أن مشروعية الحرب في الإسلام ليست قاصرة على الدفاع عن المساجد فقط، بل مشروعة بالقدر ذاته للدفاع عن الكنائس وعن معابد اليهود، وإن تعجبت “فاعجب لدينٍ يدفع أبناءه ليقاتلوا من أجل تأمين أهل الأديان الإلهية الأخرى، وتأمين أماكن عباداتهم”.
6320	وذكر شيندلر أن مجموعات مختلفة من “الثوار” تتقاتل مع بعضها لتحكم سيطرتها في المناطق، كما أن قوات النظام عملت على قطع خطوط إمداد الأسلحة وممرات إجلاء الجرحى.
6321	وذكر عباس، في حوار، مع وكالة الأنباء الصينية الرسمية “شينخوا”، نشرته الثلاثاء،.
6322	وذكر عبد الرحمن من جهة ثانية ان المقاتلين المعارضين استولوا ايضا على مركز كتيبة مدفعية في النعيمة في محافظة درعا الجنوبية بعد معارك عنيفة انتهت بانسحاب القوات النظامية مع الدبابات الموجودة في الكتيبة التي دخلها مسلحو المعارضة.
6323	وذكر عدد من المصادر انه في الوقت الراهن ستظل الضربات التي تنفذها طائرات أميركية بلا طيار في باكستان تحت ادارة المخابرات المركزية الأميركية حتى يظل البرنامج سريا مما يتيح فرصة الانكار لكل من الولايات المتحدة وباكستان.
6324	وذكر عون بـشعارات والد سلام رئيس الحكومة الراحل صائب سلام "التفهم والتفاهم" و"لا غالب ولا مغلوب"، متمنيا ان "يسير لبنان تحت هذه الشعارات".
6325	وذكر قائد ميداني في البشمركة أن هجوم المسلحين بدأ في الثالثة فجرا وانتهى في السابعة صباحا، وأسفر عن مقتل 10 مسلحين، إضافة إلى قتل أربعة انتحاريين قبل تفجير أنفسهم.
6326	وذكر كريستييان شميت وكيل وزارة الدفاع الألمانية لصحيفة "جيروزاليم بوست" أنه تَمّ توقيع الصفقة قبل أسابيع قليلة وأنّ ألمانيا وافقت على تحمل جزء من قيمة الصفقة، واصفًا إسرائيل بأنها "زبون مفضل".
6327	وذكر متحدث باسم الحكومة.
6328	وذكر متحدث باسم “غوغل” أن الشركة تحقق في تقارير عن القيود وستعمل مع جلس النواب لحل أي قضية، فيما لم يرد مكتب التحقيقات الاتحادي على طلبات للتعقيب.
6329	وذكر مجلس الوزراء في بيان ان الاجتماع اشاد بانجاز وزارة الداخلية السعودية التي تصدت للتهديدات الارهابية واحبطت مخططا إجراميا لعمليات إرهابية تستهدف أمن المملكة والمنطقة.
6330	وذكر مدير المرصد السوري رامي عبد الرحمن، في اتصال مع "فرانس برس"، ان "سبعة قتلوا في القذيفة، بينهم ستة من اسرة واحدة، منهم سيدة واربعة اطفال".
6331	وذكر مدير المرصد رامي عبد الرحمن أن “الاشتباكات تدور حالياً داخل المدينة”، مشيراً إلى حدوث “قصف جوي روسي ومدفعي”.
6332	وذكر مراسلنا أن مواجهات دارت بين قوات مكافحة الإرهاب العراقية وعناصر تنظيم داعش عند أطراف حي التحرير في الموصل، بعدما استعاد الجيش العراقي السيطرة عليه.
6333	وذكر مركز مواجهة الكوارث والطوارئ برئاسة الوزراء التركية في بيان, أن عدد اللاجئين السوريين على الأراضي التركية وصل 114 ألفاً و944 شخصاً, مشيراً إلى أنهم يقيمون في عدد من المخيمات في 7 محافظات تركية.
6334	وذكر مصدر أمني للصحيفة الرياض بأن الجاني سلم نفسه للجهات الأمنية صباح أمس الأحد وما زالت التحقيقات جارية لكشف حقيقة مقتل الوافد الهندي.
6335	وذكر مصدر لوكالة أنباء الشرق الأوسط المصرية أن من أبرز المواقع الإلكترونية المحجوبة، “الجزيرة نت” و”قناة الشرق” و”مصر العربية” و”الشعب” و”عربي 21 ” و”رصد” و”حماس أون لاين”.
6336	وذكر مقاتلون من قوات سوريا الديمقراطية، أنه تم رفع الراية في وسط الاستاد حيث انتهى القتال.
6337	وذكر هنية انه أجرى اتصالا هاتفيا مع ديوان الرئيس المصري محمد رفاعة الطهطاوي وابلغه ضرورة ايجاد حل لملف معبر رفح موضحا انه تلقى وعودا من رئيس الديوان بمتابعة الموضوع مع الرئيس محمد مرسي.
6338	وذكر وزير الخارجية السوداني ابراهيم غندور خلال لقاء مع قيادات عمال السودان أن بلاده بقيادة الرئيس عمر البشير تعتبر “العلاقات مع مصر خطا أحمر وأن قضية (حلايب) لن تكون سببا لقطعها”.
6339	وذلك بعدما تعرضت مراكز لهجمات بواسطة قذائف وقنابل خلال عملية الاقتراع التى تعتبر اختبارا لحكومة نوري المالكي في ظل تواصل المظاهرات المناوئة لها وهشاشة الوضع الأمني.
6340	وذلك بموجب قانون عقوبات إيران، بصيغته المعدلة لحد من تهديد إيران وسوريا لحقوق الإنسان الصادر في 2012.
6341	وذلك عقب توليه السلطة في البلاد.
6342	وذلك قبل خوض موقعة الغريم تشيلسي الأحد المقبل، في مواجهة.
6343	وذلك لتفادي تعرض اللاعبين لأي إجهاد بسبب رحلة السفر، فضلاً عن تسهيل العودة السريعة للفريق عقب انتهاء مباراة الاثنين مباشرة.
6344	ورأت أن "اسرائيل تتحدى العالم وتمعن في غطرسة القوة وتقوم بإهانة ممثلي دول مختلفة في العالم, وفي هذا المجال, فإنها تهين حركة عدم الانحياز بكاملها".
6345	ورأت مصادر أن غياب رؤية واضحة من الفاعلين السياسيين قلّص الطلب على أسهم البورصة، ودفع بعض المستثمرين إلى البحث عن أسواق جديدة في الداخل والخارج.
6346	وراح ضحية الحادثة الشاب الجزائري مراد ميلودي من مواليد عام 1998، وينحدر من ولاية تلمسان، بعدما تلقى رصاصات قاتلة عندما كان يهم بركن سيارته في حظيرة منطقة سكنه بالمنطقة 11 بالجهة الشرقية لمرسيليا يوم الجمعة.
6347	ورأس الفريق العلمي الذي أجرى الدراسة المدير العلمي لمركز الخلايا الجذعية والطب التجديدي بالمعهد القطري د. ناجي حبيب.
6348	ورافق معاليه في الزيارة سعادة المستشار عبدالله بن عقيل ال إبراهيم القائم بأعمال نائب محافظ ظفار والمهندس عبدالقادر بن أحمد الحداد نائب رئيس بلدية ظفار.
6349	ورأى البيان أن هذه "الجريمة الإرهابية النكراء تهدف إلى الانتقام من الشعب التركي، ومعاقبته على مواقفه المشرفة بالوقوف إلى جانب الشعب السوري، واستقباله للاجئين السوريين الذين فروا من جرائم النظام في قراهم ومدنهم".
6350	ورأى الحريري الموجود خارج لبنان منذ اكثر من سنتين، ان "اخطر ما ورد على لسان الأمين العام لحزب الله (…) يتعلق بذلك الربط الانتحاري بين المسألة السورية وبين لبنان".
6351	ورأى الرئيس السوري أن لا خيار أمام بلاده في الأزمة التي تواجهها منذ عامين "سوى الانتصار.
6352	ورأى النواب الاوروبيون ايضاً انه على حكومة الرئيس دوتيرتي “اعطاء اولوية لمكافحة المهربين وزعماء عصابات التهريب بدلاً من ملاحقة المستهلكين الصغار”.
6353	ورأى أن الحلول الجذرية للحد من تفاقم التطرف في تونس لا تكون بتكثيف التعزيزيات الأمنية فقط، "بل أساسا عبر تفعيل الأدوار الدعوية لأئمة من داخل تونس وليس خارجها"، في إشارة إلى زيارات عديدة لتونس قام بها دعاة عرب في فترة ما بعد الثورة التونسية.
6354	ورأى أن “أول خطوة في بناء الوطن هي احترام الميثاق والقوانين ومشاركة كل الطوائف من دون كيدية أو عزل أو قهر”.
6355	ورأى أن نشر “هذه المزاعم المزيفة هدفه التخويف من إيران.
6356	ورأى رجل الدين الشيعي أن "غير ذلك يعني الاستهتار بدماء العراقيين، بل يعني تعاونا مع المحتلين والإرهاب".
6357	ورأى سياسيون أن حرص أمير قطر تميم بن حمد على الدفاع عن إيران في فعاليات أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة بنيويورك، دليل على أن سياسات تنظيم الحمدين لم تكن من سيادته بل بتوجيهات من إيران.
6358	ورأى محللون أن الحكومة تركت قضية صغيرة تتفاقم لتتحول إلى وضع ينطوي على مخاطر.
6359	ورأى مدير “CIA” أن تهديد تدخل “الخصم” في سير الانتخابات بالولايات المتحدة “حقيقي للغاية”، وأن “الروس من الواضح أنهم مارسوا ذلك في انتخابات 2016”.
6360	وربطت تقارير لوسائل إعلام بريطانية بين المدافع النمساوي ألكسندر دراغوفيتش وبين إمكانية الانتقال لإستاد كينغ باور.
6361	وربط ياسر اليوسف، عضو المكتب السياسي لحركة نور الدين الزنكي، ابرز الفصائل المقاتلة في حلب، الاثنين تقدم النظام باستقدامه “تعزيزات عسكرية كبيرة وبالقصف الجوي العنيف الذي لم يهدأ”.
6362	وربما سيكون من السهل على المحامين عن المتهمين طلب احكام مخففة بسبب العدد الكبير من الشهود وتعقد الاتهامات والمصاعب التي واجهتها النيابة في جمع الاستدلالات من الاجهزة الامنية.
6363	وربما يكره ملايين الأطفال تناول القرنبيط، ولكن الباحثين اكتشفوا أنه يمنع الاختلالات ويحافظ على التوازن وهو أفضل نبتة للوقاية من أمراض السرطان.
6364	وربما يكون هذا ما شجع ضباط الصف الثاني في قيادة الجيش على مساندة قرار مرسي بإحالة قادة الجيش إلى التقاعد في أغسطس آب وأبرزهم المشير محمد حسين طنطاوي رئيس المجلس الأعلى للقوات المسلحة ونائبه الفريق سامي عنان.
6365	ورتبة لواء في الجيش الجزائري هي الرتبة الاعلى بعد رتبة فريق.
6366	ورحب البيان بجهود الحكومة للتوسط لإيجاد حل للازمة وحماية المدنيين مناشدا المسؤولين الاستمرار في الانخراط في عملية شاملة لحل جذور الخلافات واقتلاع العنف الحالي واستخدام كل الوسائل والطرق الضرورية لضمان حماية المدنيين.
6367	ورحب السراج بالجهود لمناقشة النقاط الجوهرية بالاتفاق السياسي، مؤكدا على ضرورة التفاوض بشأنها بروح الوفاق وإعلاء المصلحة الوطنية على حساب المصالح الضيقة، دون إقصاء أو تهميش لأي طرف، وبما يضمن الحفاظ على وحدة التراب والدم الليبي وإعادة بناء هياكل الدولة.
6368	ورحب "المجلس الوطني" السوري المعارض في بيان بـ"تشكيل المجلس العسكري الثوري في حلب وتوحيد الكتائب المقاتلة المنضوية تحت لواء الجيش السوري الحر في محافظة حلب".
6369	ورحب بايدن، بحسب المتحدث، بزيارة بارزاني الأخيرة إلى بغداد، والتي رأى أنها محاولة لإنهاء الخلافات بين الحكومة الاتحادية وحكومة الإقليم.
6370	ورحبت اشتون ايضا ب"روح المسؤولية والاعتدال التي ابداها الشعب التونسي" منذ اغتيال المعارض البارز المناهض للاسلاميين شكري بلعيد في السادس من شباط/ فبراير.
6371	ورحبت الولايات المتحدة بالبيان الختامي لعملية كابول للسلام في افغانستان لكنها اكدت انها ستبقي ضغوطها على طالبان طالما ان المفاوضات لم تفض الى نتيجة كما قال السفير الاميركي الخميس في كابول.
6372	ورحبت حركة حماس التي تدير القطاع بالإعلان واعتبرته دليلا على خروج غزة من العزلة، حيث وصف مساعد لرئيس حكومة حماس في غزة اسماعيل هنية ذلك بأنه "أول الغيث".
6373	ورحب ترامب بقرار الصين في 18 شباط/ فبراير وقف استيراد الفحم من كوريا الشمالية.
6374	ورحب مستخدمون كثر للتطبيق بالميزة الجديدة ووصفوها بالمفيدة جدا، وهي تتيح لهؤلاء، الذين يملكون أعدادا كبيرة من المحادثات، تثبيت 3 منها بشكل دائم في أعلى التطبيق للعودة إليها بشكل مباشر عند فتح واتساب كل مرة.
6375	ورحب ولي عهد أبوظبي بالقائد العام للقوات المسلحة الليبية وبحث معه تعزيز العلاقات الأخوية بين البلدين وسبل تطويرها وتنميتها.
6376	ورداً على استمرار الغارات الاسرائيلية على غزة لليوم السابع على التوالي, واصلت فصائل المقاومة, وفي مقدمها "القسام" و"سرايا القدس", الجناحان العسكريان لحركتي "حماس" و"الجهاد الإسلامي", إطلاق عشرات الصواريخ على مدن وبلدات في جنوب اسرائيل.
6377	ورداً على اعتذار طنطاوي عن إقامة الاحتفالية في الشمس الحارقة، قال مرسي: "إن هذه الشمس لا تقلقنا لأنها خير وأنتم تعملون في هذه الظروف، وأنا الآن جزء منكم وأحييكم أيها القادة العظام وتحية من قلبي لكل أبنائي العاملين في هذه المؤسسة".
6378	ورداً على الغارات، وجهت الخارجية السورية رسالة للأمين العام للأمم المتحدة ورئيس مجلس الأمن الدولي اعتبرت فيها أن “هذا العدوان الجديد (…) يمثل جريمة حرب وجريمة ضد الإنسانية ودعما مباشراً وموصوفاً للإرهاب”.
6379	وردا على سؤال حول المؤتمر الدولي الذي طالب به عباس كنقطة انطلاق لـ”آلية دولية متعددة الأطراف” من أجل سلام دائم في الشرق الأوسط، أبدى دبلوماسيون تشكيكهم بإمكانية عقد هذا المؤتمر.
6380	وردا على سؤال حول تعاون محتمل مع الجزائر اعلن العقيد انه يتم عبر تبادل المعلومات فقط.
6381	وردا على سؤال حول ما إذا كان يمكن أن يقيل مولر بناء على أوامر الرئيس، قال “لن أطيع أية أوامر إلا إذا اعتقدت أنها محقة ومناسبة”.
6382	وردا على سؤال عما إذا كان المجلس الجديد هو محاولة للحد من نفوذ السلفيين الذين يريدون فرض الشريعة الإسلامية في مصر، قال اللواء الملا "بالتأكيد… والشعب المصري لن يسمح لهذا أن يحدث".
6383	وردا على سؤال عن تصريحات وزير الخارجية الأميركي جون كيري الذي طلب منه الرحيل أكد الرئيس السوري ان "الاستقالة تعني الفرار".
6384	وردا على سؤال عن توقعاته لحكم التاريخ على رئاسته، قال الأسد: “ما أتمناه هو أن يقول إن هذا هو الشخص الذي أنقذ بلده من الإرهابيين ومن التدخل الأجنبي.
6385	وردا على سؤال لشبكة “إن بي سي” التلفزيونية الأميركية بشأن ما إذا كان سيحذو حذو الرئيس الصيني شي جينبينغ الذي يسعى لرئاسة مدى الحياة، أكد بوتين أن ليس لديه مثل تلك النوايا.
6386	وردًا على سؤال هل يمكن القول إن الدولة اللبنانيّة لم تتطرق كما يجب إلى ملف العسكرييّن المخطوفين لدى داعش؟
6387	ورداً على مخاوف أعرب عنها مراقبون من أن تثير التوقيفات والتحقيقات مع الأمراء ردود فعل داخلية، أكد الأمير محمد بن سلمان، للصحيفة أن “أغلبية أعضاء الأسرة” الحاكمة يقفون خلفه.
6388	وردت ديل بونتي على سؤال عن أطراف الحرب التي شملتها تحقيقات اللجنة قائلة “كلهم ارتكبوا جرائم حرب.
6389	ورد ترامب باقتضاب بحسب مقتطفات من مقابلة له على قناة “إيه بي سي نيوز”.
6390	ورد ترامب : “هناك الكثير من القتلة … لدينا الكثير من القتلة.
6391	وردت كلينتون على الفور قائلة ان تصريح منافسها “مروع”.
6392	وردد المشيعون هتافات بينها “بالروح بالدم نفديك يا شهيد” و”يسقط يسقط أردوغان” وسط اجراءات أمنية مشددة اتخذتها قوات الأمن الكردية.
6393	ورددوا هتافات تدعو “الواقفين على الرصيف” الى الانضمام للتظاهرات، وفق ما اظهرت مقاطع بثت على الانترنت.
6394	ورد زيدان على ما قاله هولاند بحق مهاجم النادي الملكي، متوجها إلى الرئيس الفرنسي قائلا “في إطار عملك بإمكانك أن توجه الانتقادات، لكن ليس بإمكانك قول أمور غريبة ومن الطبيعي أن يشعر اللاعب بالانزعاج جراء ذلك”.
6395	ورد فيلتمان على هذه الرسالة قائلا إن المعارضة نظمت اعتصاما أمام السفارة الأميركية وسلمت عريضة.
6396	ورد مانشستر يونايتد بعدها بأربع دقائق، عنما انطلق ميختريان بالكرة ثم مررها على يمين المنطقة لماتا الذي أرسلها عرضية أرضية داخل المنطقة لتصل لراشفورد، الذي سددها بقوة لكنها مرت بجوار القائم الايسر.
6397	ورد وزير الداخلية الجزائري دحو ولد قابلية على سؤال للصحفيين على هامش جلسة للبرلمان أمس بشأن إعلان السلطات التشادية مقتل القياديين في القاعدة عبد الحميد أبو زيد ومختار بلمختار شمال مالي "لم يعلمنا أي بلد بمقتلهما".
6398	ورسّخ الوجود العسكري الروسي في سوريا على الأقل على مدى الـ 49 عاماً المقبلة، وهو أكبر وجود عسكري روسي خارج الاتحاد السوفياتي السابق حتى اليوم.
6399	ورشح الداعية الإيراني المتشدد إبراهيم رئيسي نفسه الجمعة للانتخابات الرئاسية، بحسب التلفزيون الرسمي.
6400	ورصد الباحثون حالات 655 مريضا بسرطان الجلد، فخلصوا إلى أن 40 في المئة ممن تلقوا علاج “كيترودا” لا يزالون على قيد الحياة بعد ثلاث سنوات من بدء العلاج.
6401	ورغم أحزانه، أعرب دي ماريا عن سعاته بإحراز الهدف، الذي أهداه لجدته وعائلته خلال هذه اللحظة العصيبة.
6402	ورغم التصميم التقليدي للمنزل من الخارج، إلا أنه يتمتع بمرافق حديثة وفاخرة من الداخل - الوطن العربيهذا هو أغلى منزل في الصين ؟
6403	ورغم التطورات السريعة للأحداث في كردستان، قالت روسنفت أمس الأربعاء إنها وقعت اتفاقا مع حكومة الإقليم لتفعيل اتفاقيات للمشاركة في الإنتاج في خمس مناطق إنتاج في المنطقة.
6404	ورغم الضغوط، أعرب مدرب بايرن ميونخ عن ثقته الكبيرة في الفريق، مؤكداً أنه يتمتع بجاهزية كبيرة من أجل تدشين مشواره في البطولة الجديدة.
6405	ورغم الهزائم المتتالية وتوغل “قوات النظام” في عمق مناطق استراتيجية، فإن فصائل المعارضة في حلب أبلغت الولايات المتحدة أنها لن تنسحب من المنطقة المحاصرة في حلب بعد أن دعت روسيا لإجراء محادثات مع واشنطن بشأن انسحابهم.
6406	ورغم أن العرض اجتذب كثيرا من عشاق الموضة إلا أنه ثمة من يرى في الفكرة بذخا لا يتماشى مع أزمة غذاء عالمية تحلم فيها بعض الأسر بتأمين طبق صغير من الخضراوات لسد الجوع.
6407	ورغم أن القوات الثلاث: الجوية والبرية والبحرية، باتت تخضع لقيادة جديدة فإن التركيز انصب على قائد الجيش الجديد يسار جولر.
6408	ورغم أن تطبيق “ترو كالر” متاح للتحميل على هاتفي سامسونغ وآيفون معا، إلا أن مستخدمي الهواتف التي تعمل بنظام iOS 10 يتوجب عليهم أن يبحثوا عن اسم صاحب الرقم بشكل يدوي، فيما يظهر اسم المتصل غير المسجل لمستخدمي أندرويد بشكل مباشر.
6409	ورغم ان عباس لوح بخيارات مفتوحة لكنه شدد على انه لن يقبل ان يكون البديل انتفاضة ثالثة.
6410	ورغم أنه خسر مساحات واسعة في سوريا والعراق إلى جانب مقتل العشرات من عناصره ومن قيادات الصف الأول، إلا أنه لايزال يحتفظ بقدرات قتالية عالية.
6411	ورغم تأكيد فيسبوك أنها تكنولوجية وليست وسيلة إعلام، أي أنها تطور أدوات لا محتوى، إلا ان اللوغاريتمات التي تيبعها فيسبوك تختار موضوعات معينة للجمهور.
6412	ورغم تهديد النقابة باتخاذ قانونية ونقابية ضد نائب رئيس البرلمان، إلا أنها رفضت الاعتذار للمعلمين بحجة أنها لم تسئ لهم.
6413	ورغم توقف القصف نتيجة الاجراءات الامنية التي اتخذت من جانب حرس الوزارة، الا ان اجواء التوتر لاتزال موجودة، وهناك امتعاض كبير من وجود وزير الدفاع المحسوب على قوى المعارضة.
6414	ورغم سيطرة داعش على الضفة الجنوبية للنهر، إلا أن الضربات الجوية للتحالف دمرت الجسور التي تربطها بالمدينة.
6415	ورغم صعوبة تحديد الآثار الدقيقة للحملة الصاروخية، إلا أن الهجمات على المناطق المدنية أوقعت آلاف الضحايا، مما تسبب في وقوع أضرار مادية وأسهم في تدفق اللاجئين.
6416	ورغم عودة واتساب إلى العمل بعد ساعتين إلا أن السؤال الأهم استمر من دون إجابة وهو ماذا حدث؟
6417	ورغم غياب زلاتان إبراهيموفيتش وبول بوغبا ووين روني وأندير هيريرا، نفذ يونايتد الهجمات المرتدة بشكل رائع.
6418	ورغم هذا المشهد القاتم، اكد دولاتر “اننا نثق بستافان دي ميستورا لاتخاذ قرار في شأن موعد استئناف المفاوضات بين السوريين، وعلينا الا نمارس ضغطا عليه”.
6419	ورفض المسؤولون الإسرائيليون التعليق على المسألة.
6420	ورفض الوزير الإدلاء بمزيد من التفاصيل، لكنه قال إن المسلحين المتحصنين في جبال الشعانبي والكاف ينتمون إلى "كتيبة عقبة بن نافع" المرتبطة بتنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي.
6421	ورفض الوزير الأردني خلال مؤتمر صحفي مشترك مع وزير الإعلام الأردني، محمد المومني الكشف عن جنسيات منفذي العملية التي أسفرت عن مقتلهم جميعاً على يد الأجهزة الأمنية، ومقتل 10 آخرين من الأجهزة الأمنية ومدنيين اثنين وسائحة كندية، فيما أصيب 34 آخرون.
6422	ورفضت السلطات الكردية طلب بغداد إلغاء الاستفتاء كشرط للحوار، وتسليم المطارين الدوليين في الإقليم.
6423	ورفضت تركيا استنتاجات التقرير الأوروبي.
6424	ورفضت متحدثة باسم وزارة الدفاع الألمانية التعليق على التقرير لكنها أضافت أن هناك برنامجا وضع منذ سنوات لمساعدة الدول الشريكة على ضمان أمنها.
6425	ورُفضت مسودة القانون من 51 عضواً في مجلس الشيوخ مقابل 49. ويعتبر ذلك نكسة للجمهوريين ولترمب الذي وعد بإلغاء نظام الرعاية الصحية المعروف بأوباماكير باسم سلفه باراك أوباما الذي أقره في 2010.
6426	ورفض داوود اوغلو الانتقادات بان سياسة تركيا بشان الازمة السورية جانبها الصواب.
6427	ورفض غوارديولا الاعتماد على اللاعب البالغ عمره 33 عاما لحين اعتذار ديميتري سيلوك مدير أعماله الذي انتقد قرار المدرب الإسباني باستبعاد توريه من قائمة الفريق في دوري أبطال أوروبا.
6428	ورفض غولن الإدلاء بتفاصيل أكثر عن الأدلة أو الحجج التي يملكها، أو عن استعداده لاستعمالها في الدفاع عن نفسه إذا حوكم في تركيا، مكتفياً بالقول: “إذا مت أتمنى أن أدفن في وطني إلى جانب والدتي”.
6429	ورفض مسؤولون في البيت الأبيض التعليق على هذه المعلومات, من دون ان يستبعدوا ان تكون واشنطن تقدم للقوات المناهضة للاسد المزيد من الدعم في مجال الاستخبارات مما تم الاقرار به.
6430	ورفض نتانياهو الاثنين الاقتراح الفرنسي بعقد مؤتمر دولي لإعادة إطلاق جهود السلام المتعثرة مع الفلسطينيين، واقترح بالمقابل إجراء محادثات ثنائية مع رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس في باريس.
6431	ورفض وزير إسرائيلي التعليق على الاستفتاء وقال “بيبي (نتانياهو) طلب منا عدم التعليق”.
6432	ورفض وود سايد الكشف عن الجهاز رغم أن نموذجه الأولي كان موجود في جيبه لكنه قال إنه سيتم طرحه قبل تشرين أول/أكتوبر المقبل.
6433	ورفع المتظاهرون -وبينهم موظفون وعاطلون عن العمل ومتقاعدون- لافتات صغيرة كتب عليها "التقشف يعاقب الفقراء لكنه يصب في مصلحة الأغنياء" وألصقت بها صور لرئيس الوزراء.
6434	ورفعت دعاوى أخرى ولايات أو منظمات مدنية مدافعة عن الحريات ووكالات لإعادة توطين اللاجئين وانضمت إلى الدعاوى شركات ومنظمات غير ربحية بطلبات قانونية للتضامن.
6435	ورفعت مصر سعر الغاز الى المثلين بالنسبة للاردن في اكتوبر تشرين الاول.
6436	ورفعت نتائج التجربة إلى المؤتمر السنوي للمنتدى الأميركي لطب القلب الذي التأم في سان فرانسيسكو بولاية كاليفورنيا غرب الولايات المتحدة.
6437	ورفع ملقة رصيده إلى 47 نقطة ليتقدم إلى المركز الخامس مؤقتا وتجمد رصيد رايو فاليكانو عند 41 نقطة في المركز التاسع بعدما مني الهزيمة الثانية على التوالي.
6438	ورفع منتخب العراق رصيده إلى 6 نقاط بعد أن كان تغلب على السعودية 2- صفر في الجولة الأولى، وضمن بالتالي تأهله إلى نصف النهائي بغض النظر عن نتيجته في الجولة الثالثة.
6439	ورفع موقع “عصر إيران” المقرب من الرئيس الحالي حسن روحاني عدد القتلى المعلن عنه من الحرس الثوري، وقال إن ما بين 20 إلى 50 جنديا إيرانيا قتلوا في كمين تمّ نصبه لوحدة عسكرية مؤلفة من 100 جندي تابعين للحرس الثوري في المنطقة المذكورة.
6440	وركزت الصحيفة على القسم المتعلق بدرعا من التقرير الواسع، حيث اقتطعت عنوانها الرئيس منه حول اعتراف أمني سوري بسيطرة الجيش الحر على 80% من المحافظة مدينة وريفاً.
6441	وركزت تركيا جزءا كبيرا من طاقتها خلال الحرب المستمرة منذ نحو ست سنوات فى سوريا المجاورة على رغبتها فى الإطاحة بالرئيس السورى بشار الأسد بدلا من محاربة تنظيم الدولة الإسلامية.
6442	وركزت جولتا محادثات أستانا بين الحكومة السورية والفصائل المعارضة في يناير/كانون الثاني وفبراير/شباط على تثبيت اتفاق وقف إطلاق النار الساري في سوريا منذ نهاية ديسمبر/كانون الأول 2016.
6443	وركزت كلمات القادة العرب التي القيت خلال القمة الاربعاء على ضرورة التمسك بحل الدولتين.
6444	وركز سعادة يونس المنذري ممثل ولاية إزكي في مداخلته على أهمية تفعيل الدور المجتمعي للشركات والزامها برسوم معينة عند استفادتها من أي موقع عمل.
6445	وروت قناة “رووداو” التلفزيونية الكردية أن طفل عراقي مصاب اختبأ في طابق سفلي 20 يوماً ليبقى بعيداً عن القتال في الموصل.
6446	وروحاني رجل الدين المعتدل تولى ملف المفاوضات النووية مع الدول الاوروبية الثلاث (فرنسا وبريطانيا والمانيا) بين 2003 و 2005.
6447	وروى توني ويكوير، الذي وصل مع إبنه إلى المكان “عندما علمت بالنبأ صدمت أولا ثم بكيت طوال الليل، إنه أمر مؤلم، كان بمكانة أبي”.
6448	وروى نيكسون في كتابه الذي سماه “استجواب الرئيس: التحقيق مع صدام حسين” الذي سيطرح في الأسواق في الـ27 من ديسمبر/كانون الأول الجاري، اللحظات الأولى لأسر الرئيس العراقي الأسبق.
6449	ورئيسه ينهرهعميد شرطة "يصفق" للعادلي فى محاكمة القرن.
6450	وزاد التوتر في المنطقة منذ أجرت كوريا الشمالية رابع تجاربها النووية في يناير الماضي وأتبعت ذلك بإطلاق صاروخ باليستي وعدد كبير من الصواريخ.
6451	وزاد الدهش من مقر معسكر الفريق الفيحاوي في النمسا: “مفاوضات اللاعب الدولي حسن معاذ لم تتجاوز 10 ساعات، وأود أن أشكر وكيله يوسف الموينع، أما بالنسبة للاعبين نايف هزازي وحسين عبدالغني فلم نفاوضهم نهائيا”.
6452	وزاد المسئول في المؤسسة المعنية بالصادرات العسكرية الروسية أن كل اتفاقات بيع السلاح تشتمل على بند يحمي مصالح مصدّري الأسلحة الروس من تسليمها بلا رخصة إلى بلدان أخرى.
6453	وزادت تكاليف الاقتراض على الدول النامية مع صعود أسعار الفائدة مؤخرا وسط توقعات بأن يقلص البنك المركزي الأميركي خطته للتحفيز النقدي التي تتضمن شراء سندات بقيمة 85 مليار دولار شهريا في إطار برنامجه للتيسير الكمي.
6454	وزاد تمثيل المرأة في البرلمان بشكل مطرد في فرنسا من 12.3 بالمائة في عام 2002 إلى 38.6 بالمائة في الانتخابات الحالية.
6455	وزار الرئيس الإيراني السابق محمود أحمدي نجاد فنزويلا ونيكاراغوا وكوبا والإكوادور عام 2012 طلبا للدعم الدبلوماسي من هذه الدول اليسارية دون تحقيق نجاح يذكر.
6456	وزارة الدفاع الفرنسية تكشف هوية ضحايا “رحلة ليبيا”
6457	وزعم اردوغان أن تركيا أحبطت محاولة انقلابية سابقة في ديسمبر/كانون أول 2013، معترفا بأنه بدأ حملة لـ”تطهير الجيش من الانقلابيين بالشكل الصحيح”.
6458	وزعم قاسمي أن التوجه الأخير الذي اتخذته دول الخليج العربي ضد قطر، واتهامها بأنها راعية للإرهاب، واصطفاف الدول المشاركة في القمة العربية الإسلامية -الأميركية ضد قطر، “هو ما أدى لظهور الأزمة القطرية”.
6459	وزيرة الشباب والرياضة ماجدولين شارني، 35 عاما، حاصلة على شهادة مهندس معماري من المدرسة الوطنية للهندسة والتعمير.
6460	وسادت لحظة حرج عندما.
6461	وسار المتظاهرون في منطقتي ارات كيلو وبياسا في شمال اثيوبيا قبل ان يتجمعوا عند طريق تشرشل امام مسلة ضخمة تعلوها نجمة حمراء عملاقة تعود إلى العصر الشيوعي الذي اتسم بالعنف في اثيوبيا.
6462	وسار الموكب بجنازة عسكرية رسمية حتى مسجد العيص وسط بلدة سعير حيث صلوا عليه صلاة الجنازة ومن ثم إلى مقبرة شهداء سعير وسط البلدة.
6463	وسارع المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق إلى الرد على هذا الانقلاب بإصدار تعليمات “لوزارة الداخلية والأجهزة الأمنية بالتواصل مع مكتب النائب العام لمباشرة إجراءات القبض على من خطط ونفذ حادثة اقتحام مقر مجلس الدولة”، وحذر معرقلين تنفيذ الاتفاق السياسي.
6464	وساعدت أسنان تلك الهياكل العلماء في تحديد نوع البكتيريا التي سببت المرض الفتاك من خلال اختبارات الحمض النووي “دي.
6465	وسألت المحكمة النيابة عما حدث فى القضية ومدة الحبس الاحتياطى فأكد ممثل النيابة أنها تفوض المحكمة بتطبيق صحيح القانون، مشيرة إلى أن مبارك أتم فعلا حبسه الاحتياطى على ذمة القانون فى تلك القضية ولا يوجد ما يستدعى حبسه.
6466	وسأل يونس المسؤول العسكري القطري “كيف تدخل البلد من دون إذني؟”
6467	وسانوجو زعيم اللجنة الوطنية لعودة الديمقراطية والدولة التي شكلها الجنود المتمردون الذين اطاحوا بالرئيس أمادو توماني توري الأربعاء الماضي.
6468	وساهم محرز بشكل كبير في تتويج الفريق بلقب الدوري في الموسم الماضي، وحاول آرسنال بشتى الطرق التعاقد معه.
6469	وسبق أن أرسلت الولايات المتحدة 729 شاحنة محملة بالعتاد العسكري بما فيها أسلحة ثقيلة وذخيرة، إلى مناطق “ب ي د/ بي كا كا” بين 5 حزيران/ يونيو الماضي و27 تموز/ يوليو الجاري.
6470	وسبق أن أعلنت باريس، أن الدعوة لهذا اللقاء لن تشمل إسرائيل وفلسطين.
6471	وسبق ان تعرضت عرسال، البلدة ذات الغالبية السنية المؤيدة للمعارضة السورية والتي لها حدود طويلة مع سوريا، لقصف من مروحية للجيش السوري.
6472	وسبق ان حكم على عدد من عناصر الشرطة، او هم ملاحقون امام القضاء، بتهمة التعذيب او اساءة المعاملة.
6473	وسبق أن وضعت الحكومة مالية الاقليم تحت الوصاية في سبتمبر/ايلول في محاولة لمنع اجراء الاستفتاء حول الاستقلال الذي نظم في 1 أكتوبر/تشرين الأول رغم حظره من قبل القضاء الاسباني.
6474	وسبق ذلك توقيع رئيس حكومة تصريف الأعمال نجيب ميقاتي تمهيدا لاحالة القانون الى الرئيس سليمان.
6475	وسبق لباريس ان استضافت الرئيس اللبناني الحالي ميشال عون لسنوات طويلة عندما كان معارضا للنظام السوري ومنفيا في فرنسا، وعندما كانت دمشق تهيمن بشكل واسع على لبنان.
6476	وسبق لري يونغ هو أن شغل منصب نائب وزير.
6477	وسبق لسوليفان ان عمل في فريق نائب الرئيس الأميركي جوزيف بايدن، مع ما يعني ذلك من تماهيه مع الرأي القائل بضرورة تقسيم العراق.
6478	وسبق للأردن أن حذر من اقتراب أي ميليشيات من حدوده، وبعث برسالة مباشرة إلى روسيا، حليفة الأسد، طالبها بعدم السماح لأي ميليشيات إيرانية أو أخرى تابعة لحزب الله بالاقتراب من حدوده.
6479	وسبق للحكومة استدعاء سفيرها احتجاجاً على انتهاكات واقتحامات ترعاها قوات الاحتلال الإسرائيلي داخل المسجد الأقصى.
6480	وسبق وأن أعلن تنظيم أنصار بيت المقدس، الذي بايع تنظيم داعش عام 2014، مسؤوليته عن عدد من الهجمات في مصر.
6481	وسبق وأن ترشح كارتيرون لتدريب نادي الزمالك، قبل أن يتعاقد مع وادي دجلة لمدة ستة شهور تنتهي بنهاية الموسم الحالي، ليتم بعدها تجديد التعاقد لينتهي بنهاية موسم 2017-2018.
6482	وستبحث الأسواق عن وجود أي علامات على أن العمل الأمريكي سيجعل من الصعب على إيران بيع نفطها أو رفع استثمارات جديدة للنفط والغاز في الصناعة الإيرانية.
6483	وستبدأ الانتخابات في الداخل يوم 23 الشهر الحالي وتستمر يوما آخر.
6484	وستتراوح فترة الغياب بين أربعة وستة أشهر.
6485	وستتركز المباحثات بين الجانبين على الوضع في سوريا ومستجدات القضية الفلسطينية.
6486	وستصبح حكومة الرئيس الباكستاني اصف علي زرداري، التي فازت في الانتخابات في 2008 بعد تسع سنوات من الحكم العسكري، في منتصف آذار/مارس أول حكومة مدنية في باكستان تكمل فترة ولايتها في الحكم.
6487	وستضم مركزًا للعمليات والاتصال بين القوات الأميركية، بالإضافة إلى كتيبة عسكرية خاصة ومركز تدريب عسكرى متخصص.
6488	وستطير بعثة المنتخب السعودي إلى مدينة العين الإماراتية، يوم 27 من الشهر الجاري، استعداداً لمواجهة الإمارات، على ملعب هزاع بن زايد، في الجولة التاسعة بالتصفيات المؤهلة لكأس العالم.
6489	وستعد الحكومة الفرنسية “مناطق للجماهير” يتجمع فيها المتفرجون لمشاهدة المباريات على شاشات ضخمة في المدن الكبرى.
6490	وستعقد الحكومة يوم غد الثلاثاء، اجتماعها الأسبوعي وذلك للمرة الأولى منذ أكتوبر (تشرين الأول) عام 2014، عندما عقدت اجتماعها الوحيد في القطاع منذ تشكيلها قبل ذلك بأربعة أشهر.
6491	وستقام المواجهة الخليجية يوم 29 أغسطس من العام الجاري، بعد أن كان الموعد السابق في 31 أغسطس من ذات العام.
6492	وستقترح الدول الكبرى على إيران تخفيف العقوبات مقابل موافقتها على التنازل عن بعض اوجه برنامجها النووي المثير للجدل وذلك قبل انطلاق المحادثات بين الطرفين في الماتي في كازاخستان، وهي الاولى منذ اكثر من ثمانية اشهر.
6493	وستقوم كلينتون بزيارة منطقة غراند رابيدز يوم الإثنين، وكذلك سيقوم أوباما بزيارة مدينة آن أربر.
6494	وستكون آخر فرصة لشفاينشتايغر لوداع الجماهير في لقاء أمام فنلندا في مونشنغلادباخ في 31 أغسطس (آب) الجاري.
6495	وستكون الانظار شاخصة الاربعاء نحو نجم سانتوس ومنتخب البرازيل الواعد نيمار (19 عاما) الذي تعلق عليه امال كبيرة لقيادة فريقه الى النهائي المرتقب امام الفريق الكاتالوني الاحد المقبل.
6496	وستكون زيارة ترامب للسعودية، هي أول زيارة خارجية له، منذ توليه منصبه في 20 يناير/كانون الثاني الماضي، قبل أن يتوجه إلى إسرائيل وإيطاليا، ليصبح بذلك أول رئيس أميركي يبدأ زياراته الخارجية بزيارة دولة عربية أو إسلامية.
6497	وستكون عملية التسليم والتسلم برعاية الأمم المتحدة وفريق المبعوث الدولي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا.
6498	وستلتقي مصر مع المغرب في دور الثمانية يوم الأحد المقبل فيما تواجه غانا منتخب الكونغو الديمقراطية أول المجموعة الثالثة في اليوم ذاته.
6499	وستلعب إيطاليا في الجولة الثالثة لمنافسات المجموعة الخامسة أمام أيرلندا في 22 يونيو (حزيران) الجاري.
6500	وستلعب مصر أول مبارياتها أمام غانا يوم 16 من الشهر الجاري ، في الوقت الذي يتخوض فيه بنين أول مبارياتها أمام الجزائر بنفس المجموعة.
6501	وسجل الشاب بورخا مايورال وغاريث بيل لريال مدريد، الأحد، في انتصار 3-1 على ريال سوسيداد، لكن مثل رونالدو يتوقع عودة مارسيلو وتوني كروس بعد انتهاء الإيقاف والتعافي من الإصابة على الترتيب.
6502	وسجل المدافع ليساندرو لوبيز الهدف الوحيد (ق44) ليرتفع رصيد أرسنال إلى ثماني نقاط بفارق نقطة واحدة عن المتصدرين لانوس وريفر بليت.
6503	وسجل المؤشر التركي الرئيسي BIST-100 هبوطا بلغ 0.2 بالمئة إلى 116330 نقطة بحلول الساعة 03:04 مساء بتوقيت اسطنبول مبددا المكاسب التي كان قد سجلها في وقت سابق.
6504	وسجلت 32 وفاة على الأقل في فلوريدا وسبع حالات في جورجيا وساوث كارولاينا، ومن بين القتلى ثمانية مسنين لقوا حتفهم بعد تعرضهم للحرارة القائظة داخل دار لرعاية المسنين في منطقة ميامي بعد توقف أجهزة التكييف بعد هبوب الإعصار.
6505	وسجلت إسبانيا إصابة 13 امرأة حامل.
6506	وسجلت الإصابات الأربع الجديدة في مقاطعة غينغسو في شرق الصين، وقالت وكالة شينجوا الإخبارية إنه لم يتم رصد عدوى مباشرة بين البشر لدى المرضى السبعة، وحددت السلطات 255 شخصا كانوا على تواصل مباشر مع الضحايا، ولكن لم يظهر على أي واحد منهم لحد الآن أعراض المرض.
6507	وسجلت الساعات الأخيرة مجموعة اجتماعات بين القوى الفلسطينية والجيش اللبناني والقوى الأمنية حيث تم تقديم المعلومات المتوافرة حول ظروف فرار أبو الخطاب.
6508	وسجلت العملة أعلى مستوى في أربعة أعوام عندما بلغت 99.95 ين يوم الخميس وكان من المتوقع أن تلقى مقاومة عنيفة قبل مستوى المئة ين.
6509	وسجلت المفوضية العليا لشؤون اللاجئين التابعة للأمم المتحدة نصف مليون لاجئ سوري وتتوقع نحو مليون لاجئ أخر بحلول حزيران/يونيو، وهو ما يشكل 4,4 بالمائة من سكان سوريا قبل النزاع.
6510	وسجل رباعية هولندا رافاييل فان دير فارت، وروبين فان بيرسي (هدفين)، و جيرمان لينز في الدقائق 12 و56 و65 و90 من عمر اللقاء.
6511	وسجل لوكاكو 59 هدفاً مع إيفرتون ولا يتفوق عليه سوى دنكان فيرجسون الذي أحرز 60 هدفاً مع النادي.
6512	وسحبت كوريا الجنوبية عمالها من المنطقة في اوائل مايو ايار.
6513	وسخر عبدالمقصود من بعض مشايخ الدعوة السلفية الذين يقولون إن الإخوان إن وصلوا للحكم سيغلقون مساجد السلفيين، متسائلا "ماذا يقول أتباع الدعوة السلفية للناس في تلك المساجد هل ستقولون لهم إننا خذلنا المشروع الإسلامي وضيعنا الشريعة؟"
6514	وسدد الكرواتي لوكا مودريتش نجم الريال كرة صاروخية بيسراه من خارج منطقة الجزاء في الدقيقة 36 ولكن تير شتيجن تصدى لها ببراعة.
6515	وسدد ميسي كرة صاروخية من خارج منطقة الجزاء في الدقيقة الثالثة ولكن نافاس تصدى لها ببراعة.
6516	وسرطان المعدة هو ثاني اكبر مسبب لحالات الوفاة من بين امراض السرطان في شتى انحاء العالم وهو شائع بشكل خاص في شرق اسيا.
6517	وسعت القوات الجوية الفرنسية المشاركة في العمليات العسكرية بشمال مالي بمصاحبة طائرات أميركية من نشاطها إلى تخوم دول أخرى مجاورة لمالي لملاحقة العناصر المسلحة في.
6518	وسع ممثلون للادعاء الاتحادي في مدينة الإسكندرية بولاية فرجينيا الأميركية تحقيقا تقوم به هيئة محلفين كبرى منذ فترة طويلة بشأن موقع ويكيليكس ليشمل تسريب وثائق خاصة بوكالة المخابرات المركزية الأميركية إلى الموقع.
6519	وسقط المنتخب البرتغالي بقيادة نجمه كريستيانو رونالدو في فخ التعادل في الجولة الماضية بهدف لمثله مع نظيره الأيسلندي الذي يخوض البطولة للمرة الأولى.
6520	وسقوطه صار حتميا15 قتيلاً في "جمعة معتقلي الثورة" وشكوك حول مصير بعثة المراقبين واشنطن: الأسد فقد السيطرة.
6521	وسلطت سلسلة من الهجمات ضد المدنيين في يوليو، الضوء على سياسة الباب المفتوح التي انتهجتها ميركل مع المهاجرين، التي سمحت لمئات الآلاف من الشرق الأوسط وإفريقيا ومناطق أخرى، بدخول ألمانيا العام الماضي.
6522	وسلم النائب السابق لزعيم.
6523	وسلم الوفد الحكومي ولد الشيخ أحمد لائحة بأسماء الصحفيين المحتجزين لدى سجون الميليشيات والمضربين عن الطعام.
6524	وسمح الاتحاد السعودي لكرة القدم بالتعاقد مع 6 لاعبين أجانب، إلى جانب الموافقة على انتداب حراس مرمى أجانب، وذلك “للمرة الأولى منذ إقرار نظام الاحتراف”.
6525	وسمّيت هذه المناطق “روج آفا”، أي غرب كردستان.
6526	وسنصدر بيانا يمثلنا جميعا في الايام المقبلة".
6527	وسنفكر لاحقا فيما اذا سيتم نقله الى خارج العراق ام لا".
6528	وسنودن العالق منذ نحو ثلاثة أسابيع في أحد مطارات موسكو طلب الجمعة اللجوء السياسي في روسيا في انتظار تمكنه من التوجه إلى بلد في أميركا الجنوبية مستعد لاستقباله.
6529	وسوف يحاكم بن علي في هذه الدعوى غيابيا خلافا للمتهمين ال23 الاخرين ومن بينهم وزيرا داخلية سابقين ومسؤولون كبار في اجهزة الامن يلاحقون بتهمة القتل وهذه التهمة في حال ثبتت تعرض صاحبها لعقوبة الاعدام، حسب محامين.
6530	وسيبادر المدعى العام للمحكمة فاتو بنسودا في الأسابيع القريبة بإجراء تحقيق بهذا الشأن.
6531	وسيبحث قادة الدول الخليجية ورؤوسا الوفود “المستجدات العربية والإقليمية والدولية ذات الاهتمام المشترك، إضافة لمناقشة مسيرة العمل الخليجي المشترك بجوانبه السياسية والاقتصادية والأمنية”.
6532	وسيبدأ أوباما جولته في الشرق الأوسط، وهي الأولى منذ توليه الرئاسة، الأربعاء بزيارة لإسرائيل، ثم الأراضي الفلسطينية والأردن.
6533	وسيبقي على المسؤولين وسيعتمد على الجيش وأجهزة الأمن لقمع الناس وسيخوض المعارك الجديدة كما لو أن الثورة لم تنجح بعد.
6534	وسيتقدم محاومو ريال صباح الأربعاء بطلب إلغاء العقوبة، على أن تصدر المحكمة قرارها في هذه القضية قبل نهاية العام، حسبما أكد أمينها العام ماثيو ريب لـ”فرانس برس”، مشيرا إلى أن “كاس” ملتزمة تجاه النادي بإصدار حكمها قبل نهاية ديسمبر الجاري.
6535	وسيتم تفتيش الشاحنات في نقطة تفتيش خارجية ثم تدخل المنطقة عن الطريق الرئيسي من المطار وسينشر نحو 1200 شرطي في المنطقة منهم دوريات بالدراجات النارية.
6536	وسيتيك كابيتال هي أكبر شركة للاستثمارات البديلة في الصين رغم أنها معروفة بشكل كبير على أنها شركة للاستثمار المباشر والعقاري ولدى ذراعها للاستثمار المباشر أنشطة في الصين واليابان والولايات المتحدة.
6537	وسيجري ماتيس خلال زيارته محادثات مع رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي وكبار المسؤولين العراقيين، إضافة إلى رئيس إقليم كردستان العراق مسعود بارزاني، مشيرا إلى أنه يريد المساعدة لأن يبقى تركيز النظام مصبوبا على دحر مقاتلي داعش.
6538	وسيحاول الكيان الجديد نيل اعتراف دولي بانه الممثل الشرعي الوحيد للشعب السوري ويكون هو المتلقي الرئيسي للدعم السياسي والانساني والعسكري للانتفاضة ضد الرئيس بشار الاسد.
6539	وسيحذف الدستور الجديد في حالة اقراره مادة تجعل من حزب البعث الحاكم قائد الدولة والمجتمع وسيسمح بالتعددية السياسية وسيقصر الفترات الرئاسية على فترتي ولاية مدة كل منها سبع سنوات.
6540	وسيحل الريال في المرحلة 36 في السادس من مايو ضيفا على غرناطة صاحب المركز ما قبل الأخير الذي يصارع لأجل البقاء.
6541	وسيسري ذلك على الفور”، مضيفة أن ذلك تم بناء على طلب من محافظ بورتو ريكو ريكاردو روسيلو.
6542	وسيسعى الهلال للاستفاقة من صدمة خسارته 1-2 أمام الاتفاق بهدفين خلال دقيقتين بالجولة الماضية، وذلك حين يلتقي غداً الخميس، بالقادسية، الذي لم يذق طعم الفوز بالمسابقة حتى الآن.
6543	وسيشتمل المعرض على احدث وأفضل التصاميم والموديلات العربية والعالمية في الفساتين والازياء الخاصة بالأعراس والسهرات الليلية لمصممات من داخل وخارج السلطنة بالإضافة الى الاكسسوارات النسائية المتنوعة، كما سيصاحب فعاليات المعرض بعض الفعاليات الترفيهية.
6544	وسيشمل عرض العفو فترة رئاسة صالح التي استمرت 33 عاما ولا يمكن إلغاؤها أو الطعن عليها.
6545	وسيصبح أردوغان من جديد رئيساً لحزب العدالة والتنمية، منفذاً بذلك أحد التغييرات الأساسية لمراجعة الدستور التي أقرت في الاستفتاء.
6546	وسيصبح هذا أول لقب لبرشلونة تحت قيادة المدرب تيتو فيلانوفا الذي تسلم المهمة من بيب جورارديولا في نهاية الموسم الماضي.
6547	وسيصلى على الأمير بدر بن محمد.
6548	وسيضم الائتلاف الحكومي الجديد كلاً من حزب العدالة والتنمية، حزب التقدم والاشتراكية (شيوعي)، التجمع الوطني للأحرار (ليبراليون)، الحركة الشعبية، الاتحاد الدستوري، والاتحاد الاشتراكي للقوات الشعبية، حسبما أعلن العثماني خلال مؤتمر صحافي.
6549	وسيطرت قوات البشمركة على المنطقة تدريجيا خلال السنوات الثلاث الماضية في إطار الحرب على تنظيم الدولة الإسلامية لتملأ فراغا خلفه انهيار الجيش العراقي في مواجهة هجوم الدولة الإسلامية الذي اجتاح فيه مناطق واسعة من شمال العراق.
6550	وسيطرت قوات الجيش العراقي على مدينة كركوك النفطية يومي الاثنين والثلاثاء الماضيين بعد أن كانت خاضعة لقوات البشمركة التابعة للحكومة الكردية في كردستان العراق وذلك دون أي مقاومة تذكر من البشمركة.
6551	وسيطر تنظيم الدولة الإسلامية على تلعفر في 15 حزيران/يونيو 2014، بعد مواجهات وسط القضاء وانسحاب القوات العراقية التي كانت متواجدة هناك، أعقبها نزوح آلاف السكان.
6552	وسيطر تنظيم داعش على الموصل، المدينة الأكبر في شمال العراق، عام 2014.
6553	وسيعقد المجلس الوطني السوري مؤتمره العام الاول من 16 الى 18 كانون الاول/ديسمبر في تونس.
6554	وسيعمل الرؤساء التنفيذيون للسعادة والإيجابية على تحقيق أهداف ومحاور البرنامج الوطني للسعادة والإيجابية، إضافة إلى عملهم منسقين لمجالس السعادة التي أسستها الوزارات والجهات الحكومية لتعزيز بيئة السعادة والإيجابية.
6555	وسيكون آخر موعد لتقديم الطلبات يوم 20 مارس، بينما ستكون الرحلة في منتصف شهر مايو القادم.
6556	وسيكون الدفاع المحرك الجديد لأوروبا “ذات سرعات متفاوتة” في حين يتعين على الاتحاد الأوروبي أن يعيد صياغة مشروعه السياسي بمناسبة القمة التي ستعقد في روما في 25 مارس/أذار في الذكرى الستين لمعاهدة روما.
6557	وسيكون الضغط العام لفرض عقوبات ثانوية مرتفعا حيث يخشى “الناتو” من أنظمة روسيا المناهضة له فى البحر الاسود ،وقد تقيد حريتها فى العمل.
6558	وسيلتقي ترامب زعماء من أوروبا وآسيا والشرق الأوسط وأميركا اللاتينية طوال الأسبوع، ولكن كلمته التي من المقرر أن يلقيها صباح الثلاثاء ستكون أول فرصة بارزة للرئيس لشرح رؤيته في مجال السياسة الخارجية، والتي وردت في برنامجه “أميركا أولا”.
6559	وسينتقل المبعوث الأممي بعد ذلك إلى الرياض للقاء الرئيس عبدربه منصور هادي والوفد الحكومي.
6560	وسيوجه الوزير في حديثه إلى الشباب الضوء على رؤية المملكة “2030” والتعريف بأهم أهدافها وعناصرها، واستعراض دور الشباب في هذا التحول الوطني، وحثهم على المشاركة فيه بفعالية ليكونوا بواكير التحول وليصبحوا نواة المجتمع العامل المنتج.
6561	وسيؤدي ذلك إلى إنقاص حوالي 6 كجم من وزنك.
6562	وشارك في التدريب جميع لاعبي البرسا، كما شاركهم 3 لاعبين من فريق برشلونة “ب”، هم مارولن سانتوس ونيلي وكاربونيل.
6563	وشارك في العملية فصائل من الحشد الشعبي، ابرزها بدر وكتائب حزب الله ولواء علي الاكبر وسرايا الجهاد ولواء الحشد التركماني، وفقا للاسدي.
6564	وشارك مسؤولون أميركيون وعراقيون في سلسلة من المحادثات في محاولة لتخفيف حدة الأزمة التي قد يتسع نطاقها وتنتقل الى الدول المجاورة للعراق.
6565	وشارك مع زملائه.
6566	وشارك نحو ألف من عناصر اللواء في مسيرة مناهضة لخليل انطلقت من معسكرهم وصولا إلى مبنى رئاسة الوزراء والإذاعة في صنعاء, ورفعوا شعارات تطالب الرئيس عبدربه منصور هادي بإقالة العميد خليل من بينها "لا خليل بعد اليوم وارحل ارحل يافاسد".
6567	وشاهدت المحكمة تسجيلا للواء حسن الرويني عضو المجلس العسكري في ميدان التحرير واللواء حمدي بدين قائد الشرطة العسكرية وحولهما بعض المتظاهرين وهم يهتفون: "الجيش والشعب أيد واحدة"، ويظهر في الفيديو قيام اللواء الرويني وهو يقوم بأخذ أحد المواطنين بالأحضان.
6568	وشاهد "رجال الدفاع المدني ينقلون جثتين متفحمتين كليا".
6569	وشاهد مراسل عشرات.
6570	وشبهت الصحيفة التركية هذا الشريط بمنطقة “الخط الاخضر” المنزوعة السلاح بين القبارصة الاتراك والقبارصة اليونانيين في جزيرة قبرص، المقسمة منذ عام 1974.
6571	وشدد ابوت على اهمية المناورات مشيرا الى ضرورة حماية الممرات البحرية من اي محاولات لاغلاقها، خصوصا في ما يتعلق بمضيق هرمز من حيث يمر ثلث النفط المنقول بحرا الى العالم.
6572	وشدد أردوغان على أن بلاده لا يمكنها الموافقة على دفع العراق نحو حرب طائفية.
6573	وشددا على الحرص على دورهما الفكري الشيعي الاسلامي العربي والتنويري "الذي لا ينكره الا مكابر او غوغائي ووقوفهما الى جانب المقاومين للاحتلال الصهيوني لفلسطين ولبنان، والاحتلالات الوطنية، التي استخدمت فلسطين والعروبة والممانعة ضد شعوبها فقط".
6574	وشدّد الباحثون على أن خطر الإصابة بسرطان الثدي يزداد مع التقدم في العمر، الأمر الذي يلعب دوراً مهماً في زيادة أخطار الإصابة، إذ تشير الدراسة إلى أن زيادة الإجهاد في العمل من أهم العوامل التي تعرض حياة المرأة العاملة للكثير من الأخطار الصحية.
6575	وشدد الباحثون على أهمية تقليل الإحساس بهذا الحرقان عن طريق الإقلاع عن التدخين والكحوليات بالإضافة إلى الكافيين والأطعمة الحريفة.
6576	وشدد الجانبان على أن المحادثات الثلاثية التي ستضم إيران ومن المقرر أن تعقد الثلاثاء في روسيا، حول الوضع السوري لن تتأثر.
6577	وشدد الحيدري على ضرورة قيام الجهات الامنية "لالقاء القبض على المجرمين القتلة وتقديمهم إلى العدالة لينالوا الجزاء لما ارتكبوا من جرم بحق الابرياء ويدعو الشعب العراقي إلى التماسك والوحدة لدحر الارهاب".
6578	وشدد الراعي على أن "الكنيسة تشجب كل اداء سياسي يعمل فعليا وحصريا لمصالح شخصية فئوية على حساب الصالح العام, أو يدعو ويعمل على تعطيل مؤسسات الدولة لمآرب شخصية وللسعي إلى السلطة, أو يختزل إرادة الشعب متجاهلا رأيه وتطلعاته وحاجاته, وفارضا عليه واقعا لا يرضاه.
6579	وشدد القيادي البارز على أن معركة دمشق قد جاءت “دفاعا عن النفس وردا على تجاوزات النظام وجرائمه التي لم تتوقف طيلة الفترة الماضية”.
6580	و شدد المتحدث العسكرى على الأهمية الاستراتيجية لقضاء الحويجة، منوهًا إلى أن العقبة التى تواجه القوات العراقية هى “دواعش ديالى لتزمتهم إضافة للدواعش الأجانب.
6581	وشدد المتحدث باسم البيت الأبيض على أن اللجنة المستقلة غير الحكومية التي حققت في أحداث 11 سبتمبر أفادت أنه لا توجد أدلة على تورط الحكومة السعودية في أحداث 11 سبتمبر.
6582	وشدد المجلس في اجتماعه أمس الأحد على أن القدس بوضعها النهائي تمثل جوهر عملية السلام التي تشكل الضامن الأساسي للاستقرار في المنطقة، وأي إخلال بهذه المعادلة قد يفتح أبوابا جديدة لخطاب متطرف جديد.
6583	وشدد المشرعون في اللجنة الفرعية التابعة للجنة الخدمات الجوية التابعة لمجلس الشيوخ على كيفية قيام جهود إصلاح التحديث الجديدة للخدمة بإنتاج الجيل القادم من الأنظمة القتالية – من الطائرات إلى العربات المدرعة.
6584	وشدد المصادر أن القوات التركية، أوقفت عددًا من العسكريين الضالعين في التمرد.
6585	وشدد الملك الاردني خلال زيارته للمجلس الاقتصادي والاجتماعي ولقائه رئيسه وأعضائه، على أهمية دور المجلس كمؤسسة محايدة وبيت خبرة في تزويد الحكومة ومؤسسات المجتمع المدني بمقترحات وحلول موضوعية حول القضايا والتحديات الاقتصادية والاجتماعية التي يواجهها الأردن.
6586	وشددت الدول الأربع على أن “نشاطات الدوحة بدعم الإرهاب يجب أن تتوقف نهائيا”، مؤكدةً أنه “لا يمكن الوثوق بأي التزام يصدر عن الدوحة دون ضوابط صارمة”، حيث إن “قطر دأبت على نقض كل الاتفاقات والالتزامات”.
6587	وشدد ترامب على ضرورة تعديل سياسة الهجرة،.
6588	وشددت كيتاروفيتش على عدم وجود الإمكانيات الكافية لدى دول الاتحاد الأوروبي لاستقبال وقبول كافة المهاجرين واللاجئين المقبلين.
6589	وشدد شربل على" اهمية الاسراع بتسديد ما وعدت به الدول العربية والصديقة في مؤتمر الكويت من مساعدات مادية لتحسين أوضاع هؤلاء النازحين وضرورة زيادتها لمقاربة حل هذه الازمة".
6590	وشدد ظريف على أن الرئيس الأمريكي دونالد ترامب لم يضع المصلحة الأميركية على رأس اهتماماته، إنما مصالح حزب الليكود أولا والسعودية ثانيا وبعض المنظمات الإرهابية ثالثا، بحسب تعبيره.
6591	وشدد عريقات انه "لا يمكن استئناف مفاوضات" السلام المتوقفة منذ 2010 "دون تحديد مرجعيتها حيث يبدو أن الحكومة الإسرائيلية تريد العودة بالجميع الى مربعات الحلول الانتقالية طويلة الأمد، وهذا ما يرفضه الرئيس عباس ومنظمة التحرير الفلسطينية جملة وتفصيلا".
6592	وشدد على أن الحاكم ورئيس الجمهورية "خادم وأجير" عند شعبه، وأنه لا يستطيع أن يخالف شرائعه ولا يخالف الدستور أو القانون، مؤكداً أن كل الفئات في الشعب لها حقوق ستأخذها، وأنه سيكون أجيراً عندهم.
6593	وشدد على أن “الحرب نفسها تشكل درساً قاسياً جداً لأي مجتمع، وبالتالي يمكن أن أقول إن كل بلد بعد الحرب ينبغي أن يكون أفضل، لأنك تتعلم الدروس”.
6594	وشدد على أن الخيار الوحيد في مواجهة الإرهاب داخل فرنسا هو دولة القانون، وليس دولة الاستثناء من القانون.
6595	وشدد على ان القتال دفاعا عن حلب هو دفاع عن بقية سوريا (…) لذلك وجب ان نكون في حلب فكنا في حلب وسنبقى في حلب.
6596	وشدد على ان المتظاهرين الذين يقرعون الأواني للاحتجاج على الحكومة يلوثون السمع.
6597	وشدد على أن المطلوب أخيراً هو القبول بستراتيجية دفاعية ووضع السلاح بتصرف كل الشعب اللبناني أي الدولة, ثم السماح للدولة أن تعالج كل المشكلات من السرقة إلى الرشوة والكهرباء والمخدرات, وكل أشكال الموبقات التي تطال كل المجتمع اللبناني.
6598	وشدد على أن أنقرة لم تسمح للقوات الكردية في شمال سوريا بتحقيق أهدافها.
6599	وشدد على ان "توقيف سماحة لا يتعلق ابدا بقضية تعامل مع العدو الاسرائيلي"، لافتا الى انه "ليس من السهل توقيف وزير سابق في لبنان ومدعي عام التمييز بالوكالة اشرف على التحقيق".
6600	وشدد على أن قيادة الأركان ستكون الجهة الوحيدة المخول لها توزيع الأسلحة حال وصولها، وذلك في رسالة طمأنة من الجيش الحر بعد أن تحدثت تقارير صحفية عن مخاوف بعض الدول من مد المعارضة بالسلاح خشية وصولها لمن أسمتهم بـ "المتطرفين".
6601	وشدد على أن مشكلة حكم العسكر في مصر لا تنحصر في عدم ديمقراطيتهم فحسب بل تكمن كذلك في سيطرتهم الكبيرة على اقتصاد البلاد وهو ما وقف عائقًا في وجه كل محاولة لتنمية اقتصاديّة واجتماعيّة مستدامة في مصر.
6602	وشدد على أن هذا هو واحد من “معايير الجمعية التأسيسية” التي لا تضم سوى مؤيدين له.
6603	وشدد على حرص بلاده على ان تجرى الانتخابات في مالي في موعدها المقرر في يوليو المقبل وضرورة اجراء حوار وطني بين كافة مكونات المجتمع المالي.
6604	وشدد على رفض إدخال أي تعديلات على حدود 1967 وقال إن ذلك "أمر مرفوض جملةً وتفصيلاً ونعتبره مسّاً بالثوابت الوطنية وتقديم تنازلات مجانية للاحتلال الإسرائيلي".
6605	وشدد على ضرورة “البدء فوراً بإعداد خطط لإدارة المناطق المحررة وتحقيق أمن المجتمع ورفاهيته ومنع أي منزلقات نحو مشاكل وصراعات مستقبلية”.
6606	وشدد على ضرورة محافظة “الكرد على كرامتهم مقابل الدماء والتضحيات التي قدمها أبناؤهم من أجل عراق ديمقراطي ولم يستطيعوا القبول بالظلم أكثر”.
6607	وشدد كابريلس الذي يأخذ على خصمه بانه "يختبىء" وراء ظل مرشده، على الافات الاجتماعية التي يعيشها الفنزويليون يوميا، من انعدام امن قياسي مع 16 الف جريمة قتل ل29 مليون نسمة العام الماضي وانقطاعات في التيار الكهربائي ونقص متكرر في المواد الغذائية.
6608	وشدد كيري على أن المطلوب هو التوصل إلى حل سياسي، وليس التوجه نحو الحسم العسكري، معتبراً أن دعم المعارضة السورية بالسلاح، كما أقرته اميركا، يهدف إلى دفع النظام السوري، الذي يشن حملات عسكرية هجومية على معاقل المعارضة، إلى طاولة المفاوضات.
6609	وشدد مدرب الزمالك على لاعبيه بأن يضعوا حلم اللعب في مونديال الأندية أمام أعينهم دائما.
6610	وشدد ميقاتي على أن "لا حل إلا بالحوار", مضيفاً "أنا غير متمسك بمنصبي ومع تغيير الحكومة", مطالباً بـ"حكومة استثنائية" في ظل الظروف الراهنة.
6611	وشدد نادي فيرونا على أنه سيقوم بكل ما هو ممكن لجعل عائلة كاسانو قريبة منه، علما أن اللاعب تعرض في العام 2011 لجلطة دماغية خضع بعدها لعملية جراحية ناجحة.
6612	وشدد نيسيركي على ان "التركيز الاساسي" للتحقيق سيكون الاستخدام المزعوم للأسلحة الكيميائية في خان العسل.
6613	وشدد هادي، على ضرورة محاربة الأفكار التي تروج لها “التنظيمات الإرهابية “، مشيراً إلى أن مواجهتها أصبحت حتمية وخاصة من قبل رجال الجيش والأمن.
6614	وشدد ولي العهد السعودي والرئيس الأميركي على ضرورة تعزيز أمن المنطقة، وخطورة النظام الإيراني على الاستقرار.
6615	وشرح الحوضي أن الخلايا الجذعية المصممة من قبل فريق علماء معهد قطر لبحوث الطب الحيوي تعمل بنفس طريقة خلايا البنكرياس الطبيعية، إذ تفرز كميات أكبر أو أقل من الأنسولين وفقا لمستويات السكر في الدم.
6616	وشرح ممدوح رمزي عضو مجلس الشورى عن التيار المدني أن "الموافقة اليوم جاءت بالأغلبية رغم مقاطعة التيار المدني للتصويت".
6617	وشرع الحضور بتقديم البيعة وبمصافحة ولي العهد السعودي.
6618	وشغل الجعفري وهو وزير الخارجية، منصب رئيس التحالف الوطني طوال ست سنوات بعد انتخابه من جميع كتل التحالف فيما اشتدت الخلافات نهاية 2014 بشأن المرشح الذي سيخلفه في المنصب.
6619	وشغل النسور (73 عاما) العديد من المناصب الوزارية الرفيعة على مدار أكثر من عقدين في العمل العام، لكنه أيد دعوات المعارضة لإجراء إصلاحات واسعة النطاق.
6620	و شغل بسايح في سبتمبر/أيلول 2005 منصب رئيس المجلس الدستوري.
6621	وشغل غوتيريس منصب رئيس وزراء البرتغال من 1995 حتى 2002 ومنصب مفوض الأمم المتحدة السامي لشؤون اللاجئين من يونيو 2005 حتى ديسمبر 2015.
6622	وشغل في العام 1995 منصب محافظ مدينة نابلس شمال الضفة الغربية، وعين في العام 2007 في منصب وزير العمل في حكومة الوحدة الوطنية التي شكلتها حركة حماس وباقي الفصائل قبل الانقسام.
6623	وشفيقي عالم مختص في أسماك القرش درس بكندا والولايات المتحدة، وعاش طفولته في كينيا بالقارة الإفريقية حيث ولد في مومباسا ثاني المدن في كينيا عام 1955، وهو من العلماء المعروفين اليوم في مجاله.
6624	وشكك الأسد في نوايا الولايات المتحدة في سوريا، وقال أنها “لا تمتلك الإرادة لمحاربة المتشددين”.
6625	وشككت الحكومة الفلسطينية المقالة بغزة والتي تديرها حركة المقاومة الاسلامية (حماس) في اطلاق صواريخ من القطاع على جنوبي اسرائيل مؤكدة انه ليس للمقاومة الفلسطينية علاقة بها لو صدق اطلاق الصواريخ.
6626	وشكل الخميني “لجنة الموت” في ثمانينيات القرن الماضي، لتنفيذ الحكم الصادر عنه بإعدام جميع السجناء السياسيين في السجون الإيرانية.
6627	وشكلت محاولة الانقلاب الفاشلة التي نفذتها مجموعة من الجيش للإطاحة بالحكومة في 15 يوليو تموز وقتل فيها أكثر من 240 شخصا أكبر خطر على حكم إردوغان المستمر منذ 13 عاما قبل أن تخمدها سريعا القوات الموالية له.
6628	وشكل خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي فاتح شهية لحركات الانفصال المنتشرة في العالم، إضافة إلى داخل المملكة المتحدة التي أصبحت مهددة بالتفكك أكثر من أي وقت مضى.
6629	وشمل البحث دراسة للإستراتيجية المتبعة في عشر مدن خليجية لتنفيذ مشاريع المدن الذكية، حيث تفوقت دبي في إستراتيجيتها التي عكست فهما واضحا للشروط العملية المطلوبة لتنفيذ رؤيتها على أرض الواقع، وفق ما جاء في دراسة هواوي بالتعاون مع شركة نافيجانت.
6630	وشملت الاعتقالات عدداً من المرشحين المرفوضين المدعومين من الرئيس الإيراني محمود احمدي نجاد، حتى ان وكالة أنباء ايرنا الحكومية المقربة من نجاد، هي الأخرى أكدت في تقرير لها عن شن "موجة من الاعتقالات غير المبررة وغير المنطقية في بعض محافظات البلاد"
6631	وشملت البلاغات، التي وقع عليها 712 شخصا، كل من أبو العز الحريري، وبثينة كامل، ونوارة نجم، وسامح نجيب، ووائل غنيم، وممدوح حمزة، وجورج إسحاق، وعلاء الأسواني، ويسري فودة، وزياد العليمي، وريم ماجد.
6632	وشملت التغييرات الى جانب رئيس هيئة الاركان للجيش السوداني، قادة سلاح الطيران والاستخبارات العسكرية وغيرها، في اجراء وصفته وكالة الانباء السودانية الرسمية "بالروتيني".
6633	وشملت الدراسة أكثر من 90 ألف عامل خضعوا دورياً لفحوص طبية.
6634	وشملت اللائحة قصرا ومزرعة للخيل في ضاحية باريس وممتلكات عقارية في أغنى أحياء باريس بينها فنادق ومبنيين كاملين ومكاتب في ليون.
6635	وشملت هذه الهجمات تفجيرات منسقة وإطلاق نار في نوفمبر/تشرين الثاني 2015 في باريس قتل فيها 130 شخصا وأصيب العشرات.
6636	وشن التنظيم هجومه مدعوما بميليشيات متطرفة من بينها تلك القادمة من مدينة مصراتة، وميليشيا درع ليبيا “لواء الجنوب” التابع للقاعدة.
6637	وشن الجيش التركي هجمات، في الشريط الحدودي مع سوريا شاركت فيه دبابات وقوات خاصة وطائرات مقاتلة، استهدف مسلحي داعش والقوات الكردية في عملية اشترك فيها الجيش الحر وحملت اسم “درع الفرات”.
6638	وشن الجيش هجوما واسعا ضد بوكو حرام في 15 ايار/يونيو واعلن تحقيق نجاحات خلالها ووصف عناصر الجماعة بانهم اصبحوا مشتتين.
6639	وشنت المعارضة المسلحة هذا الأسبوع أكبر هجوم لها منذ شهور حيث هاجمت مناطق تسيطر عليها الحكومة حول دمشق وقرب مدينة حماة.
6640	وشنت قوات الاحتلال حملة دهم واعتقالات واسعة بمناطق متفرقة من الضفة الغربية المحتلة.
6641	وشنت مقاتلات التحالف 3 غارات على أهداف للمتمردين في قرى نهم شرقي صنعاء، حيث تبادلت القوات الشرعية والمتمردين قصفا مدفعيا خلال ساعات الليل.
6642	وشنت مقاتلات التحالف العربي غارة جوية بعد رصد تحركات الفديع وتمكّنت من استهدافه ما أدى إلى مقتله فورا.
6643	وشنت مقاتلات التحالف العربي لدعم الشرعية في اليمن عدة غارات على مواقع الميليشيات الإيرانية في رأس عقبة مالح بالبيضاء، أسفرت عن تدمير آليات عسكرية وسقوط قتلى وجرحى في صفوف الميليشيات.
6644	وشن تنظيم داعش الإرهابي سلسلة هجمات دامية في أفغانستان خلال الأعوام الماضية، وكان أكثرها دموية الذي وقع نهاية يوليو الماضي، عندما فجر انتحاري نفسه في تجمع لأقلية الهزارة وأدى إلى مقتل 80 شخصا.
6645	وشهد الحفل تكريم قائد سلاح الجو البحريني اللواء الطيار الركن الشيخ حمد بن عبدالله آل خليفة، وقائد القوات الأميرية القطرية اللواء الطيار الركن مبارك بن محمد الخيارين، اللذين سبق أن تخرجا في الكلية.
6646	وشهدت الجلسة تشديداً أمنياً مكثفاً قبيل إصدار الحكم، خشية حدوث اضطرابات.
6647	وشهدت الجولة أخطاء من المدافعين بالتسجيل في مرماهم، إبتدأها مدافع التعاون ماتشادو بتسجيله الهدف الأول للشباب في مرماه ثم حسن معاذ في ذات اللقاء وبدر النخلي في ديربي جدة الاخير.
6648	وشهدت الدقيقة 18 هدف السبق للمنتخب العراقي من ضربة حرة مباشرة نفذها أحمد ياسين ليرتقي لها سلام شاكر برأسه ويسكن الكرة الشباك.
6649	وشهدت تونس احتجاجات عنيفة على ارتفاع أسعار بعض المواد الاستهلاكية والبنزين وغاز الطهي وفرض ضرائب جديدة بدأ سريانها منذ مطلع الشهر الحالي.
6650	وشهدت عدة محطات مترو في لندن حرائق وانفجارات محدودة مؤخرا، نجم معظمها عن أعطال كهربائية.
6651	وشهدت غالبية مدن الضفة المحتلة احتفالات مماثلة ومسيرات شعبية عفوية، فيما أطلقت السيارات أبواقها فرحاً بالمناسبة، حيث احتشد مئات الفلسطينيين على المدخل الشمالي لمدينة بيت لحم، يتقدمهم مسؤولون من السلطة الفلسطينية وحركة «فتح».
6652	وشهدت فرنسا في 2015 و 2016 عدة اعتداءات دامية بينها اعتداء في نيس (جنوب شرق) حيث قام مهاجم يقود شاحنة بدهس الحشود موقعا 86 قتيلا في 14 تموز/يوليو في يوم العيد الوطني الفرنسي.
6653	وشهدت مباراة الإعادة في نصف نهائي كأس الملك عام 1916 استعراضا للأهداف بتسجيل 12 هدفا مناصفة بين الفريقين.
6654	وشهدت مصر تفجيرين إرهابيين، الأحد، استهدفا كنيستين في مدينتي الإسكندرية وطنطا يوم عيد أحد السعف القبطي، وأسفرا عن مقتل 47 شخصا على الأقل، مما دفع الرئيس المصري لاتخاذ 3 إجراءات مهمة.
6655	وشهدت منطقة وادي بردى، منذ 20 ديسمبر 2016، معارك عنيفة بين قوات النظام ومقاتلين من حزب الله اللبنانى من جهة والفصائل المعارضة ومقاتلين من جبهة فتح الشام (جبهة النصرة سابقا) من جهة أخرى، من أجل استعادة المنطقة الخاضعة لسيطرة المعارضة منذ 2012.
6656	وشهد قطاع غزة المحاصر ثلاثة حروب مدمرة بين 2008 و2014 بين الجيش الإسرائيلي والفصائل الفلسطينية منذ سيطرة حركة حماس على القطاع منذ عام 2007.
6657	وشوهدت الشرطية 28 عامًا، وهي تلتقط أموالًا من حافظة مفقودة من أحد.
6658	وشوهدت تلك البجعة ذات المنقار الأحمر، والتي تقطن في أوروبا الشرقية وروسيا وآسيا، للمرة الأولى يوم السبت الماضي في جويثين بكورنوال ببريطانيا.
6659	وشوهدت في المكان جثث متفحمة واطفال مرميين على الارض وسط بقع كبيرة من الدماء وحافلات محترقة تماما.
6660	وشوهد مدنيون يفرون من القتال، وكان بعضهم جرحى.
6661	وصدر المرسومان بموجب حالة الطوارئ التي بدأ سريانها في 21 يوليو.
6662	وصدرت إيران بعضا من القمح الصلد من إنتاجها هذا العام من حصاد محلي وفير إلى سلطنة عمان وإيطاليا والعراق.
6663	وصدر حكم من محكمة القضاء الإداري بالقاهرة يوم الأربعاء بإبطال قرار لجنة الانتخابات الرئاسية بإحالة التعديل القانوني الذي عرف إعلاميا بقانون العزل السياسي وهي الإحالة التي أعادت اللجنة بسببها إلى قائمة المرشحين أحمد شفيق آخر رئيس للوزراء في عهد مبارك.
6664	وصرح احمدي نجاد خلال مؤتمر صحافي في كيتو حيث انهى الخميس جولة قادته الى اربع دول اميركية لاتينية ان "الغرب قرر ممارسة المزيد من الضغوط علينا.
6665	وصرح الرئيس التونسي امام الصحافيين “نحن بصدد تعاون كبير وطويل الأمد”، مشيرا الى رضا الجانبين عنه.
6666	وصرح الرئيس الفلسطيني بأن الحكومة ناقشت موضوع الكهرباء في قطاع غزة بشكل مفصل، مشيرا إلى وجود كثير من الأخطاء سواء فيما يتعلق بالنفط أو بتوزيع الكهرباء أو جمع الاشتراكات.
6667	وصرح الناطق باسم القيادة الاميركية ديفيد بينام أن “قيادة المحيط الهادىء رصدت محاولة فاشلة لاطلاق صاروخ كوري شمالي في محيط كالما.
6668	وصرح أوليفييه أنه لم يكن عليه ركن سيارته في ذلك المكان غير القانوني، مضيفا “الشرطة اتصلت بوكالة تأجير السيارة التي اتصلت بدورها بي وشرحت لها الوضعية.
6669	وصرح اوليفييه وانتز مساعد مدير عام اريفا للتلفزيون النيجري العام "لقد توافقنا بالفعل على دعم هذا الجهد التنافسي بقيمة 35 مليون يورو.
6670	وصرّح بنس خلال زيارته تبيليسي في جورجيا، الدولة القوقازية التي تسعى إلى الانضمام الى حلف شمال الأطلسي والاتحاد الأوروبي، أن “ترامب سيوقع “قريبا” نص العقوبات”.
6671	وصرحت أن الاعتقالات تدخل ضمن جهود كوريا الشمالية “ليكون لديها صفقة مساومة” لإجراء مباحثات مع الولايات المتحدة.
6672	وصرحت متحدثة باسم السفارة البريطانية أن جونسون “سيلتقي نظراءه الأتراك ومجموعات من المعارضة السورية خلال زيارته”.
6673	وصرحت وزيرة الشؤون الأوروبية الايرلندية هيلين ماكنتي “بعد مغادرة المملكة المتحدة للاتحاد الأوروبي لن يبقى لصوتها أثر حول الطاولة”، مشيرة إلى أن ذلك يهدف بالنسبة إلى الـ27 إلى الحفاظ على “وحدة السوق والوحدة الجمركية”.
6674	وصرح جونسون لصحيفة “صن” أن الروس “يسقطون قنبلة وينتظرون خروج موظفي الإغاثة والمدنيين لسحب الجرحى من بين الأنقاض، وبعد ذلك بخمس دقائق يسقطون قنبلة أخرى”.
6675	وصرح رئيس النيجر محمد يوسف مؤخرا لقناة فرانس 24، انهم "على قيد الحياة" دون ان يكون بإمكانه تحديد مكانهم.
6676	وصرح لودريان بذلك الخميس قائلا.
6677	وصرح مسؤول في وزارة الدفاع لوكالة "فرانس برس" أن "رئيس الأركان كان واضحاً عندما قال إننا بحاجة لفهم كل الخيارات وكل العواقب".
6678	وصرح نائب وزير الخارجية سيرغي ريابكوف، “ما يحصل مناف للمنطق.
6679	وصرح وزير التخطيط اشرف العربي في مقابلة تلفزيونية "نحن مسافرون الى اجتماعات الربيع فى واشنطن اليومين القادمين وموجودون هناك الاسبوع القادم"لاستكمال المفاوضات مشيرا إلى مزيد من المفاوضات في مصر بعد ذلك.
6680	وصعد المؤشر الرئيسي " الذي يقيس أداء أنشط 30 شركة بنسبة 0.6%، رابحا 32 نقطة، ليصل إلى مستوى 5273 نقطة.
6681	وصعدت الأميركية فينوس ويليامز إلى المركز السابع محل الإيطالية روبرتا فينشي التي تراجعت للثامن.
6682	وصعدت الولايات المتحدة من ضغوطها على كوريا الشمالية، وبدأت الأسبوع الماضي أكبر تدريبات عسكرية جوية مشتركة مع كوريا الجنوبية.
6683	وصف الزعيم الكوري الشمالي، كيم جونغ أون، إطلاق بلاده لصاروخ باليستي من غواصة بأنه “نجاح عظيم”، قائلاً إن “بلاده لها القدرة التامة على القيام.
6684	وصف المتحدث باسم الرئاسة الأفغانية العملية العسكرية التي يقودها الحلف في البلاد بأنها "بدون هدف وغير حكيمة".
6685	وصفت حركتا “حماس” و”فتح” تصريحات رئيس حكومة الوفاق الفلسطينية، رامي الحمد الله حول إجمالي نفقات الحكومة على قطاع غزة خلال الأعوام العشرة الأخيرة بأنها “قلب للحقائق وغير منطقية”.
6686	وصف حديقة الزهور في دبي بـ "المعجزة"وصف حديقة الزهور في دبي بـ “المعجزة”
6687	وصف مقتدى الصدر، الزعيم الشيعي للتيار الصدري في العراق، مؤتمراً استضافته العاصمة الشيشانية، غروزني، تحت عنوان “من هم أهل السنة والجماعة؟”
6688	وصل الرئيس التونسي المنصف المرزوقى الثلاثاء الى منطقة جبلية قرب الحدود مع الجزائر حيث يلاحق الجيش والشرطة مسلحين قالت وزارة الداخلية انهم على صلة بتنظيم.
6689	وصل السومة إلى هذا العدد من الأهداف بعد تسجيل رباعية (سوبر هاتريك) في مرمى الرائد، الأحد، في المباراة التي انتصر فيها الأهلي بخماسية مقابل هدفين.
6690	وصل الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني أمير قطر إلى أديس أبابا أمس الأربعاء في زيارة رسمية إلى إثيوبيا.
6691	وصل إلى البلاد دولة ناريندرا مودي رئيس وزراء جمهورية الهند الصديقة في زيارة للسلطنة تستغرق يومين.
6692	وصل إلى العاصمة السعودية الرياض أمس الأحد وزير الخارجية الأميركي جون كيري، في زيارة رسمية إلى المملكة تستغرق يومين، يتصدرها الملف النووي الإيراني وفق مصادر سياسية.
6693	وصلت أفريقيا إلى منتصف المرحلة الثانية من التصفيات المؤهلة لبطولة كأس العالم لكرة القدم لعام 2014 بالبرازيل ، حيث كان التفوق من جديد للمنتخبات التي سبق لها.
6694	وصلت أمس الخميس 3 سفن حربية روسية إلى مرفأ بيروت وهي تابعة لأسطول البحر الأسود وبحر البلطيق.
6695	وصلت بعثة النادي الأهلي إلى السودان من أجل مواجهة المريخ السوداني في مباراة ودية الجمعة.
6696	وصلت قافلة تحمل تعزيزات عسكرية تركية إلى ولاية كليس الحدودية مع سوريا لدعم القوات التركية المتمركزة على الشريط الحدودي.
6697	وصلت لوحة المفاتيح غوغل Gboard إلى متجر غوغل بلاي وذلك بعد حوالي 7 أشهر من إطلاقها لنظام “آي أو إس”.
6698	وصلت نسبة الإنجاز في مبنى المسافرين بمشروع مطار مسقط الدولي 91 %، حيث عبر وزير النقل والاتصالات معالي د. أحمد بن محمد الفطيسي عن التفاؤل بأن تكتمل جميع الأعمال.
6699	وصل رتل عسكري تركي يضم معدات عسكرية من بينها حافلات نقل جنود، وأنظمة إطلاق صواريخ، إلى مركز بلدة "سوروتش" التابعة لمحافظة "شانلي أورفا".
6700	وصل محمد بن راشد نائب رئيس الإمارات رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، وولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، الثلاثاء، العاصمة القطرية الدوحة، لتقديم التعازي بوفاة الشيخ خليفة بن حمد آل ثاني.
6701	وصل وفد ليبي رفيع المستوى يترأسه رئيس المخابرات وعدد من المسؤولين الأمنيين إلى القاهرة مساء أمس لاستكمال إجراءات تسليم أحمد قذاف الدم، منسق العلاقات المصرية الليبية في عهد نظام الرئيس الليبي السابق معمر القذافي وابن عم الأخير.
6702	وصل ولي ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان صباح اليوم الاثنين إلى قصر الإليزيه، حيث أجرى مباحثات استغرفت ساعة كاملة مع الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند.
6703	وصوّت أغلبية أعضاء المجلس على مشروع القرار الذي تقدمت به الولايات المتحدة بواقع 11 عضوا مقابل امتناع أربعة وهم روسيا والصين ومصر وفنزويلا.
6704	وضاعف المتمردون منذ مطلع الشهر وبدء "هجومهم الربيعي" العمليات في جميع انحاء البلاد متسببين بمقتل 19 عسكريا من القوات الدولية التابعة للحلف الاطلسي ومعظمهم من الاميركيين وعشرات الافغان.
6705	وضبط جهاز الأمن “كميات كبيرة من الأسلحة والذخائر والمتفجرات”، في حين اعترف الموقفون، الذين أحيلوا إلى النيابة العامة، أنهم تدربوا على “الاغتيالات ومهاجمة الحواجز وصناعة العبوات الناسفة”.
6706	وضرب خيسيه موعداً مع مرحلة جديدة في نادي باريس سان جيرمان الطموح، إذ جاء انتقاله إلى هذا النادي بناء على رغبة مدربه الجديد، الإسباني أوناي إيمري، الذي يثق في قدرته على مساعدة مواطنه لاستعادة أفضل مستوياته.
6707	وضع فريق الزمالك المصري قدماً في نهائي دوري أبطال أفريقيا لكرة القدم بتغلبه على ضيفه الوداد الرياضي المغربي 4-0 أمس الجمعة في ذهاب الدور نصف النهائي من.
6708	وضمت الحركات السياسية المشاركة في الاعتصام (6 إبريل، وكلنا، وكفاية، ولازم)، بالإضافة إلي عدد من النشطاء المستقلين فضلا عن عدد من السلفيين، حيث برروا اعتصامهم بمطلب إنهاء المرحلة الانتقالية وتسليم السلطة للمدنيين.
6709	وضمت الحكومة 26 وزيراً و14 كاتب دولة (خطة برتبة وزير) وممثلين عن 5 أحزاب على طرفي نقيض، من اليسار إلى الإسلاميين بجانب حضور نقابيين وشخصيات مستقلة.
6710	وضمت القائمة النهائية لأفضل مدرب في العام، هارونا دولا مدرب منتخب النيجر ونبيل معلول مدرب الترجي وستانلي تشوساني مدرب منتخب بوتسوانا.
6711	وضمت روسيا شبه جزيرة القرم في مارس/اذار 2014 بعد تدخل عسكري اعقبه استفتاء اعتبرته كييف والغرب غير شرعي.
6712	وضمن المنتخب البرازيلي أحد المراكز الخمسة الأولى في جدول التصفيات بغض النظر عن نتائج مبارياته الأربع المتبقية بالتصفيات.
6713	وضمنت البرازيل التأهل لنصف نهائي البطولة المقامة حالياً في بلاد السامبا.
6714	وطالب إسرائيل بتحمل مسؤولياتها كقوة احتلال في القدس، داعيا إياها للتخلي عن الإجراءات التي اتخذتها في محيط الأقصى.
6715	وطالب الامين العام لجمعية الوفاق الوطني البحرينية بإنهاء فوري لوحشية الشرطة المتواصلة.
6716	وطالب البرلمان العراقي، في جلسة قاطعها النواب الأكراد، رئيس الوزراء حيدر العبادي بإرسال قوات إلى منطقة كركوك النفطية التي يهيمن عليها الأكراد والسيطرة على حقول النفط هناك.
6717	وطالب الجبوري، خلال استقبال الرئيس الإيراني حسن روحاني له أمس السبت، في طهران، المجتمع الدولي بدعم العراق في حربه ضد تنظيم داعش، للحد من انتشار الإرهاب.
6718	وطالب الحكومة العراقية بتحمل مسؤوليتها في حماية أرواح وأموال العراقيين والكف عن ما سماها سياسة خلق الأزمات.
6719	وطالب السفير وفق الإذاعة الإسرائيلية الخميس.
6720	وطالب المجلس في بيانه المبعوث الدولي "الذي لم يستشر أي سوري لا في امر تعيينه ولا في طبيعة مهمته، بأن يعتذر لشعبنا عن هذا الموقف المرفوض"، مؤكدا ان "الشعب السوري هو المخول الوحيد بتحديد من يحكمه وطريقه هذا الحكم".
6721	وطالبت القاهرة إسرائيل “بوقف العنف، واحترام حرية العبادة والمقدسات الدينية، وحق الشعب الفلسطيني في ممارسة شعائره الدينية في حرية وأمان”.
6722	وطالبت المعارضة السورية مجلس الأمن باصدار قرار "عاجل وحاسم" حيال نظام دمشق.
6723	وطالبت الوزارة في بيان جميع اللجان الأمنية وفرق وسرايا الإسناد التابعة للجنة الأمنية العليا المؤقتة، بعدم التدخل إلا بتعليمات صادرة من وزير الداخلية شخصيا تحكيما للعقل وحقنا للدماء.
6724	وطالبت بعض اللافتات المرفوعة بإقالة وزير الداخلية، فيما رفعت عشرات من صور محسن فكري.
6725	وطالبت رئيسة كوريا الجنوبية ترامب بالانضمام إلى الجهود الرامية إلى الحد من تهديدات كوريا الشمالية التي أجرت سلسلة اختبارات نووية وصاروخية في تحد لقرارات وعقوبات مجلس الأمن الدولي.
6726	وطالب خامنئي بتجنب “تجربة 1980” عندما تسبب رئيس الجمهورية بانقسام المجتمع إلى قطبين ومجموعتين؛ موافقة ومعارضة للحرب٬ مشدداً على ضرورة الحفاظ على مكونات الانسجام والوحدة الوطنية.
6727	وطالب دوتيرتي الأحد بمهلة إضافية، مدتها ستة أشهر، لقتل الأشخاص المتورطين في تجارة المخدرات، معتبرا أنه “لا يستطيع قتلهم جميعا”.
6728	وطالب شكري بـ”عقد اجتماع فوري للجنة الفنية الثلاثية على مستوى وزاري لاتخاذ القرار المناسب تجاه التقرير الاستهلالي الذي قدمه المكتب الاستشاري الذي لم يتم الاتفاق عليه حتى الآن”.
6729	وطالب ماسين خلال مؤتمر صحفي الدول الأوروبية باليقظة تحسبا من هجمات إرهابية محتملة قد يشنها متطرفون، وفق ما أوردت وكالة “أسوشيتد برس”.
6730	وطالب وود الوكالة بتزويد مجلس المحافظين بتقارير مفصلة بشأن امتثال سوريا لالتزاماتها، في إطار منع انتشار الأسلحة النووية، داعية المجلس الى أن يكون على استعداد لاتخاذ مزيد من الإجراءات بحق دمشق إذا لزم الأمر ذلك.
6731	وطالما بقي الأسد أو أي شخص مثله في السلطة، فإن غالبية اللاجئين لن يعودوا إلى ديارهم.
6732	وطبقا لإحصاءات المكتب المركزي للأبحاث القضائية التابع للمخابرات الداخلية المغربية فإن السلطات فككت في الفترة بين 2002 ونهاية 2016 أكثر من 167 خلية من بينها أكثر من 46 خلية على صلة وثيقة بالجماعات الإرهابية في سوريا والعراق وخاصة تنظيم داعش.
6733	وطبقا لشهود عيان فإن الاشخاص الذين طلبوا شرب الماء “سحبوا الى الخارج واطلقت عليهم النار او خنقوا او تعرضوا للضرب المبرح”، بحسب بيان المنظمة.
6734	وطبقا لما ذكره الرئيس التنفيذي لشركة "جاكيز ألكترونيكس"في دولة الإمارات فإن "آيفون 5" المدعوم بتقنية الجيل الرابع LTE قد لا يعمل في منطقة الشرق الأوسط، لكن لماذا؟
6735	وطرح الديمقراطيون شروطهم واقترحوا تأخير استحقاقي سقف الدين والميزانية إلى 15 ديسمبر، فيما دعا الجمهوريون إلى رفع سقف الدين إلى ما بعد الانتخابات التشريعية في نوفمبر 2018، تفاديا لإعادة طرح هذه المسألة الشائكة خلال الحملة الانتخابية.
6736	وطرحت “أبل” هذه السنة لعموم الناس أقمصة بألوان مختلفة عليها العلامة التجارية للشركة “لوغو”، بعدما كانت توفر للموظفين فقط.
6737	وطرحت شركة “أل ج” هاتفها الذكي “جي فايف”، بميزات وصفت بالاستثنائية، تتيح للمستخدم فك الجزء السفلي للهاتف وإضافة إكسسوارات ذكية طورتها الشركة، مثل سماعات ” Hi Fi” والبطارية الإضافية، إضافة إلى ميزة التصوير الاحترافي.
6738	وطرحت نيوزيلندا وماليزيا وفنزويلا والسنغال مشروع القرار الذي يطالب بإنهاء النشاط الاستيطاني في الأراضي التي يريدها الفلسطينيون لإقامة دولتهم.
6739	وطلب الكين من مسؤولي صفحة جوجل لقاء ممثلين اسرائيليين لمناقشة هذه القضية.
6740	وطلبت الخطوط الجوية التركية 57 طائرة من A320neo الأكثر كفاءة في استهلاك الوقود، بجانب 25 طائرة من عائلة A321، في الوقت الذي سيبدأ عملاء "ايرباص" في استلام طائرة A320neo عام 2015 التي بلغ مجموع طلبياتها حتى الآن 2125 طائرة.
6741	وطلبت السعودية والإمارات والبحرين ومصر إغلاق القاعدة التركية في الدوحة، ضمن قائمة مطالب أرسلتها الدول الداعية لمكافحة الإرهاب إلى قطر، لكن الأخيرة تعاملت معها بعدم اكتراث بعد منحها مهلة إضافية.
6742	وطلبت من المشاركات في المؤتمر أن يكن قدوة للنساء والفتيات اللاتي يشعرن بالقلق من المستقبل، ومما إذا كانت “حقوق وفرص وقيم النساء” سوف تبقى على الدوام.
6743	و طلبت نائبة بالبرلمان الأوروبي من مسؤولة السياسة الخارجية بالاتحاد الأوروبي، فيدريكا موغيريني، الأربعاء، فتح تحقيق بعدما نشرت وكالة رويترز تقريرا يفيد أن ناقلات روسية قامت بتهريب وقود طائرات إلى سوريا عبر مياه الاتحاد.
6744	وطلب روحاني تشكيل “لجنة مستقلة بوجود دول محايدة حول الهجوم الكيميائي المزعوم لان سوريا لا تمتلك، حسب الامم المتحدة، اسلحة كيميائية”.
6745	وطلب رئيس النادي من الجهاز الفني للفريق الأبيض إيقاف اللاعب وإحالته للتحقيق مع سحب الشارة منه، في ظل تواجد اللاعب مع المجموعة التي يصفها رئيس الزمالك بالإرهابية.
6746	وطلب قائد الطائرة من برج المراقبة بمطار جلاسكو السماح له بالهبوط الاضطراري وفور هبوط الطائرة تم إنزال الركاب.
6747	وطوال فترة الحملة، كانت ممثلة مفعمة بالطاقة للمرشحة الديموقراطية، وشنت في تشرين الاول/اكتوبر هجوما لاذعا ضد منافس هيلاري الجمهوري.
6748	وطور مختبر الروبوتات IHMC “معهد الإدراك البشري والآلي” في مدينة بينساكولا في ولاية فلوريدا نظاماً يسمح للروبوت بالتنقل عبر سلسلة من الأسطح من مختلف الأحجام والأشكال الهندسية.
6749	وطوقت عناصر الشرطة الموقع وأجلت السكان من الشارع الذي يقع فيه المبنى.
6750	وظهر الخزعلي في الفيديو، مع مجموعة عرفته بالمكان، حيث تواجدوا قرب بوابة فاطمة وقال أحدهم “نحن الآن في البوابة الفاطمية على حدود لبنان وفلسطين المحتلة (إسرائيل) مع الإخوة في حزب الله اللبناني”.
6751	وظهر الخلاف على السطح في أبريل عندما أعاد خامنئي وزيرا للمخابرات بعد ان أقاله نجاد ليحبط مساعي الرئيس لتعيين أحد المقربين منه في الوزارة، التي تشارك أيضا في فحص أوراق المرشحين.
6752	وظهرت في تسجيلات فيديو بثها المرصد وناشطون جثث رجال يزيلون أنقاضا في الظلام ثم ينتشلون جثة طفل وسط صراخ الحشد.
6753	وعادة ما يكون المعبر مقفلا ولا يفتح أمام المشاة الا في المناسبات الدينية.
6754	وعادة ما ينصح الأطباء مرضى السكري باتباع أسلوب حياة مختلف ونظام غذائي متزن للتحكم في مستوى السكر في الدم.
6755	وعادت الطائرات المشاركة في الغارات إلى مواقعها بسلام بعد أداء مهمتها بنجاح.
6756	وعادت سنجر هذا الأسبوع من الجزء الخاضع لسيطرة الحكومة من حلب حيث زارت الآلاف من المشردين السوريين.
6757	وعاد في نفس العام إلى إيران حيث استقبل استقبال الأبطال ثم اعتقل وحوكم بتهم تتعلق بكشف أسرار نووية.
6758	وعارضت روما محاولات سابقة لفرض عقوبات جديدة على موسكو.
6759	وعاشت اللاعبة الأميركية البالغة من العمر 37 عاما، فترة استعداد صعبة للبطولة، عقب إنحاء الشرطة باللائمة عليها في حادث تصادم بين سيارتين في فلوريدا أدى لوفاة شخص يبلغ من العمر 78 عاما.
6760	وعاقب (ويفا) أيضا لاعب روبن كازان الروسي، الإسباني سيزار نافاس بالايقاف ثلاث مباريات، عقب طرده خلال ذهاب دور الـ32 بالدوري الأوروبي أمام أتلتيكو مدريد في موسكو.
6761	وعبر النسور عن ألمه لما جرى في إربد، وأكد أنه سيحاسب كل من يثبت ارتكابه خطأ في إربد، لكن كلامه بدا غير مقنع للعديد من النواب.
6762	وعبر بوتفليقة، الذي سبق له استقبال نظيره الفرنسي مرتين بالجزائر، عن ارتياحه “لكثافة الحوار السياسي الجاري بين بلدينا والذي تعزز بفضل انتظام تبادلاتنا ومشاوراتنا على مختلف المستويات”.
6763	وعبر بوتين ونظيره الصيني شي جين بينغ عن “قلقهما” إزاء “تصاعد التوتر” في شبه الجزيرة الكورية.
6764	وعبرت تركيا عن غضبها وحذرت من توغل وشيك في منطقة عفرين السورية، بعد أن قالت واشنطن إنها ستساعد قوات سوريا الديمقراطية التي تقودها وحدات حماية الشعب الكردية في إنشاء قوة حدودية جديدة قوامها 30 ألف فرد.
6765	وعبر رئيس الوزراء عن شكره للجهود التي بذلها محافظ عدن والأجهزة الأمنية وتحملها مسؤولية كبيرة في هذه الظروف الصعبة، لافتاً إلى أن الحكومة ستقدم لهم الدعم وفق الامكانيات المتاحة.
6766	وعبر سيدا بوضوح في كلمته عن الاستياء من "جهود كثيرة بذلت وتبذل من أجل تجاوز المجلس.
6767	وعبٌر عن أمله في أن يعزز إرثه باستعادة أكبر مساحات ممكنة من الأراضي من التنظيم المتشدد، قبل أن يترك السلطة في يناير كانون الأول.
6768	وعبر في حديث لتلفزيون رويترز عن أمله في أن يأتي الروس ومعهم شيء لدفع العملية السياسية في جنيف.
6769	وعبر مسؤولون عراقيون في أحاديث خاصة عن أملهم في السيطرة على المسجد قبل عيد الفطر الذي يحل في العراق يوم 25 أو 26 يونيو/حزيران.
6770	وعثرت فرق الإنقاذ على أجزاء من الطائرة على بعد نحو ميل من مدينة سوتشي، بعمق 27 مترا في البحر.
6771	وعثرت قوات الأمن على حزامين ناسفين وقنبلة يدوية ومواد كيماوية يُعتقد أنها تُستخدم في صنع المتفجرات في المنزل الذي كان يقيم فيه الرجلان.
6772	وعثر على القنبلة على بعد بضعة مئات من الأمتار من السجن.
6773	وعجز المستخدمون عن الدخول إلى التطبيق، فيما أكد موقع “داون ديتيكتور” الخاص بتعقب انقطاعات الإنترنت، أنه قد تم الإبلاغ عن العطل في كل قارات العالم باستثناء “أنتاركتيكا”، القارة القطبية الجنوبية.
6774	وعد المرشحان للانتخابات الرئاسية الإيرانية المحافظان ابراهيم رئيسي ومحمد باقر قاليباف بتوفير بين خمسة ملايين وستة ملايين فرصة عمل في أول فترة رئاسية إذا فاز أي.
6775	وعدم حضوره قد يؤدي لاقتطاع في مدفوعات التأمين الاجتماعي.
6776	وعرض التلفزيون الياباني لقطات للسفن الثلاث المزودة بنظام الرادار ايجيس وهي تبحر من قاعدة ساسيبو التي تبعد حوالي 900 كلم جنوب غرب طوكيو باتجاه بحر الصين الجنوبي وبحر اليابان الذي يسميه الكوريون البحر الشرقي.
6777	وعرضت باسكندال في ابريل نيسان الاستحواذ على اوراسكوم تليكوم مقابل 0.70 دولار للسهم.
6778	وعرضت شبكة "سي بي سي" الإخبارية صوراً للكنديين اللذين كانا ضمن مجموعة تتألف من 30 شخصاً تنتمي إلى تنظيم القاعدة، التي شنت الهجوم على قاعدة تيقنتورين بعين أميناس.
6779	وعرفت قناة "دبليو اف اس بي" الشقيقة لـCNN، الجارة بأنها شقيقة جوليانو.
6780	وعزا بارتلز المشكلات إلى قرار عام 2011 لإعادة هيكلة القوات المسلحة وتوفير المال.
6781	وعزا تردي الأوضاع الاقتصادية وتراجع التنمية في المناطق الكردية، إلى خشية المستثمرين والتجار وأصحاب المهن والحرف، من ممارسات «الإرهابيين» وحرق أماكن عملهم ومصانعهم، رغم أن الحكومة تقدم لهم تسهيلات كبيرة ومجانية، من أجل الاستثمار.
6782	وعزت الدراسة التي أعدها مركز الأبحاث “راند يوروب” ، خسارة الاقتصاد الياباني بسبب النوم، إلى تبعات الظاهرة على المستوى الصحي وتسببها بأمراض مثل القلب والسكري، فضلا عن الوفيات المبكرة، في الوقت الذي تعاني اليابان تراجعا سكانيا لافتا.
6783	وعزز أستون فيلا فرصه للبقاء في دوري الدرجة الممتازة حيث رفع رصيده إلى 37 نقطة في المركز السادس عشر بفارق الأهداف فقط أمام نيوكاسل وبفارق خمس نقاط أمام ويجان صاحب المركز الثامن عشر.
6784	وعزف خامنئي على وتر من يصفهم بالأعداء في محاولة لاستمالة الناخبين بينما يسود اعتقاد لدى معظم الإيرانيين بعدم حدوث تغييرات تذكر فقد فشل روحاني الذي وعد بحريات أكبر وبانفتاح أوسع على العالم، في تحقيق وعوده في ظل هيمنة المؤسستين الدينية والعسكرية على الحكم.
6785	وعزلت الغالبية العظمى منهم بالفعل من وظائفهم على خلفية اتهامات بصلتهم بغولن.
6786	وعشية المهلة المحددة للمشاورات، تواصل التشهير والانتقادات في وسائل الإعلام إذ اتهم مفاوض حزب المسيحيين الديمقراطيين الجريء الكسندر دوبرينت حزب الخضر “بالتشبث بمطالب قديمة”.
6787	وعقب اجتماع ضم المبعوث الدولي إلى ليبيا مارتن كوبلر والأمين العام لجامعة الدول العربية أحمد أبو الغيط والممثل الأعلى للاتحاد الإفريقي جاكايا كيكويتي، في القاهرة، أفاد بيان مشترك بضرورة “إيجاد مقاربة دولية وإقليمية جديدة لمساندة ليبيا”.
6788	وعقب تكريمه، قال محمد بن نايف إن جميع الأديان السماوية تتبرأ من المعتقدات والأفعال الشيطانية للفئات الإرهابية.
6789	وعقب رئيس بلدية حيفا يونا ياهف قائلا إنه "ليس لدينا معلومات عن حصول هجوم الكتروني ضد شبكة المياه في المدينة".
6790	وعقد الاجتماع الثلاثاء لأعضاء مجلس الدفاع المشترك للفلبين والولايات المتحدة.
6791	وعقد الملك سلمان ولوفن جلسة مباحثات، حضرها عدد من مسؤولي البلدين، وجرى خلالها استعراض العلاقات الثنائية، وسبل تنميتها وتعزيزها، وآفاق التعاون بين البلدين في مختلف المجالات.
6792	وعكس الشيخ محمد بن راشد في هذا الاتصال، الذي يعبر عن روح التواضع واللطف، مقدار اهتمامه وحرصه على المتميزين في المدارس، باعتبارهم يشكلون البذرة الناجحة لمستقبل مشرق، ومجتمع سعيد.
6793	وعكفت تلك التجربة الدولية، التي قادها باحثون من جامعة إيدنبيرغ، على متابعة حالات السكتة الدماغية من 12 دولة، وكان نصف تلك الحالات قد تلقى علاجا بعقار "ألتيبليس" عن طريق الوريد، بينما لم يتلق النصف الآخر ذلك العلاج.
6794	وعلاوة على ذلك ربما تكون هناك عواقب لعدم علاج حالة الاكتئاب أثناء الحمل.
6795	وعلق المقال أن أردوغان يختار قضاياه بعناية والتي تحقق أهدافا بعيدة المدى ينبغي أن تأتي دون مفاجآت.
6796	وعلق أوباما تعيين آلن على رأس القيادة العليا للحلف "الأطلسي" بعد بدء تحقيق بشأن رسائل إلكترونية تبادلها مع امرأة هي صديقة للزوجين بترايوس.
6797	وعلّق تنفيذ الحكم بانتظار مراجعة القضية من قبل محكمة الاستئناف ومحكمة التمييز اللتين ثبتتاه تباعا.
6798	وعلقت هذه المشاورات في السادس من أغسطس لمدة شهر، في ظل عدم توصل الطرفين إلى اتفاق لحل النزاع.
6799	وعلّق تيودور أوكونيل؛ على الإجابة بقوله “هذا أمر طريف، فمعظم الناس سيهتمون بالأرقام، وليس بهجاء الكلمات”، ويضيف “اللغز يكشف حقيقة أخرى أن معظمنا يلاحظ الحرفين الأول والأخير من الكلمة دون بقية الحروف”.
6800	وعلم أن سيسيه أكد لإدارة الزمالك أنه سيقوم بتفعيل الشكوى التي تقدم بها من قبل ضد النادي من أجل المطالبة بمستحقات المتأخرة في حالة عدم حصوله على مستحقاته المالية قبل إستئناف تدريبات الفريق خلال الأسبوع الجاري.
6801	وعلى إثر ذلك عمم الحوثيون صور طارق على النقاط الأمنية، وحثو السكان عبر منشورات على التبليغ عن “المنافق والمطلوب الأمني/ طارق محمد عبدالله صالح”.
6802	وعلى إثره، انضمت سورية إلى اتفاقية حظر الأسلحة الكيميائية ووافقت على خطة لتفكيك ترسانتها الكيميائية من غازي الخردل والسارين.
6803	وعلى الجبهة الأكثر قربا من طرابلس في منطقة الجبل الغربي قال متحدث باسم المعارضة يدعى محمد أن طائرات حلف شمال الأطلسي أسقطت منشورات على بلدة غريان التي تسيطر عليها الحكومة تدعو فيها السكان للبقاء في منازلهم.
6804	وعلى الجبهة الجنوبية، تتقدم قوات الشرطة الاتحادية باتجاه مطار الموصل الواقع عند الأطراف الجنوبية للمدينة.
6805	وعلى الرغم من الفظائع والأضرار التي لحقت بالمدينة، فقد تم تحرير شرق الموصل من الحكم الإرهابي الداعشي، وكان من الواضح أن تنظيم الدولة الإسلامية يتراجع في أواخر يناير / كانون الثاني 2016،مما زاد من هزيمته في العراق.
6806	وعلى الرغم من المزايا القوية التي يوفرها.
6807	وعلى الرغم من أن أدوية التسنين غالباً لا يتجاوز مفعولها الدقائق إلا أنها شائعة الاستعمال حول العالم.
6808	وعلى الرغم من أن مصير لبنان يكمن في النهاية في أيدي اللبنانيين، إلا أن جهود الأسد لإثارة الفوضى في البلد المجاور تعني أن واشنطن لا تستطيع أن تظل مراقباً لا مبالياً.
6809	وعلى الرغم من تأهل يونايتد لدور المجموعات بدوري الأبطال بعد فوزه بالدوري الأوروبي في مايو، يعتقد المدرب البرتغالي أن فريقه لا يزال يتأخر عن منافسيه البارزين في القارة.
6810	وعلي الرغم من رفض.
6811	وعلى السيدة الحامل اتخاذ القرار حول أخذ أي دواء أو الامتناع عن أخذه بالتشاور مع الطبيب.
6812	وعلى الفور، نفت وزارة الدفاع الأميركية هذه المعلومات.
6813	وعلى القذافي أن يرحل ولا ينبغي تقسيم ليبيا."
6814	وعلى رغم الهدنة، تشهد بعض الجبهات وتحديدا في ريف دمشق خروقات متكررة.
6815	وعلى رغم هذه المعلومات، خلص التقرير إلى أن الحلف "شن حملة دقيقة جدا بالغة التحديد لتفادي الخسائر المدنية".
6816	وعلى سبيل المثال لم تأت هذه المسودة على ذكر مدى إشراف المؤسسات المدنية على الجيش.
6817	وعلى صعيد أخر، أعلنت المحكمة الدولية الخاصة بلبنان التي تحقق في قضية اغتيال رئيس الحكومة اللبنانية الأسبق رفيق الحريري عن إعادة انتخاب القاضي النيوزيلندي سير دايفيد باراغوانث رئيسًا للمحكمة لفترة 18 شهرًا تبدأ في الأول من سبتمبر/أيلول القادم.
6818	وعلى صعيد آخر، قال مدرب منتخب إنجلترا سام ألاردايس مؤخراً إنه من الممكن أن يدخل في محادثات مع جون تيري حول عودة محتملة للعب الدولي، فيما قال كونتي إنه ليس من المناسب أن يتدخل في هذا الأمر.
6819	وعلى صعيد الاردن ، نظمت فعاليات شعبية وناشطون سياسيون وحراكات شعبية أردنية الجمعة مسيرة الزحف نحو فلسطين" أمام النصب التذكاري لشهداء"معركة الكرامة" في منطقة "الشونة الجنوبية" التابعة لمحافظة البلقاء (30 كم غرب عمان) والمتاخمة للحدود الأردنية -الفلسطينية.
6820	وعلى صعيد متصل ، أوضح كلوج أن خطة خروج الجنود النمساويين من هضبة الجولان "جاهزة ويتم حاليا تحديد تفاصيلها الزمنية والعملية", لافتا إلى أن انسحاب القوات النمساوية سيكون عبر إسرائيل في غضون ساعات " وبضغطة زر" حال تطور الوضع بشكل خطير على الأرض.
6821	وعلى صعيد متصل وضع اردوغان حدا للتكهنات حول زيارته المنتظرة لقطاع غزة واكد انها ستكون في اواخر مايو المقبل بعد عودته من زيارة رسمية للولايات المتحدة الامريكية منتصف الشهر المقبل.
6822	وعلى مدى أكثر من عامين خاض مشار الذي يشغل منصب نائب رئيس جنوب السودان وحركته حرباً على فترات متقطعة، تغذيها دوافع عرقية ضد قوات موالية لرئيس البلاد سلفا كير.
6823	وعلى مدى ثلاث سنوات تقريبا، قامت “داعش” بالدفاع عن هذا المعقل الاستراتيجي وموقع إعلان الخلافة من قبل أبو بكر البغدادي.
6824	وعلى مستوى القاعدة، لا يزال جيريمي كوربن يتمتع بشعبية.
6825	وعلى مقعدى فوق السن فاز الدكتور جمال إيفى والدكتور محمد شمة كما فاز مرشحى القائمة بمقعدى "تحت السن " وهما الدكتور محمد برانية, والدكتور أحمد عبد المنعم زغربان.
6826	وعلى نفس الصعيد، أعلن الجيش الوطني مقتل وإصابة العشرات من مسلحي جماعة أنصار الله الحوثية والقوات الموالية للمخلوع، علي عبدالله صالح، في معارك بمديرية نهم (40) كم شرق العاصمة صنعاء.
6827	وعلى هامش العاصفة والاضرار تداول اللبنانيون على هواتفهم النقالة وعبر صفحات التواصل الاجتماعي على شبكة الانترنت كمية هائلة من النكات والتعليقات الساخرة.
6828	وعمد الباحثون إلى إجراء اختبارات على حيوانات وعلى قطعة من قلب بشري استؤصلت لزرع جهاز مساعد في البطين الأيسر وتبين لهم مدى الضرر الذي نجم عن السكر وبشكل خاص الجلوكوز 6 ـ فوسفات.
6829	وعملت على نص المشروع كل من مصر ونيوزيلندا وإسبانيا بعد مفاوضات طويلة مع روسيا التي أبدت ترددا كبيرا.
6830	وعمل واتانابي في وادي الملوك عام 2000 إبان تقلد زاهي حواس وزارة الآثار لكن تعاونهما في سبر أغوار الوادي لم تسفر عن جديد.
6831	وعن الاجتماع، كشف يوسف أن “الزعيمين تناولا مختلف جوانب العلاقات الاستراتيجية بين البلدين وسبل تعزيزها”، حيث أكدا “حرصهما على دعم التنسيق المشترك في ظل وحدة المصير والتحديات التي تواجه البلدين”.
6832	وعن الاحتجاجات والمظاهرات التي دعت إليها حملة "تمرد" في 30 يونيو القادم، حذر الرئيس المصري من الخروج على القانون أو استخدام العنف والترويج له، مشيرا إلى أنه لن يسمح بالعنف أو التعدي على مؤسسات الدولة وحركة المواطنين.
6833	وعن الإخوان المسلمين.
6834	وعن التعامل مع المتظاهرين والمعتصمين فى ميدان التحرير وسط القاهرة، قال يوسف إن الفترة الماضية شهدت إقحام قوات الأمن في كافة المظاهرات الفئوية والاعتصامات على مستوى الجمهورية، ما ولد احتقانات بين المواطنين وقوات الشرطة.
6835	وعن الدعوات لإقامة مناطق آمنة في سوريا، أوضح عفيفي أن هذا الأمر تم طرحه على مدار السنوات الماضية داعيا إلى الانتظار لبلورة ذلك “في اتصالات أكثر جدية”.
6836	وعن السبب فى ذلك، قال الباحثون إن الفواكه والخضروات تحتوى على فيتامينات “B,E” بالإضافة إلي مواد مضادة للأكسدة.
6837	وعن الشأن اللبناني، قال إن أزمة الرئاسة في لبنان تتطلب من اللبنانيين تغليب المصلحة العامة على المصلحة الخاصة، مشددا على “ضرورة العمل لوضع لبنان على سكة التنمية”.
6838	وعن المنتخب السعودي، زاد غروس: “المنتخب السعودي قادر على التأهل إلى كأس العالم المقبل في روسيا 2018، وأتمنى عودة لاعبي فريقي بدون إصابات”.
6839	وعن تسليم السلطة.
6840	وعن توقعاته حول نجاح دور المراقبين العرب في سورية؟
6841	وعند اكتماله، سيساهم المجمع في تخفيض أكثر من 6.5 ملايين طن من انبعاثات الكربون سنوياً.
6842	وعند النقر على خيار المكالمات المرئية، تظهر في الوقت الراهن رسالة تقول: “تعذر إجراء المكالمة.
6843	وعند تحليل مجين البط البري ركز الباحثون خصوصا على الجينات المرتبطة بالمناعة بهدف مقارنتها مع جينات ثلاثة أنواع أخرى من الطيور سبق للعلماء أن فكوا رموز حمضها النووي، وهي الدجاج والديك الرومي وعصفور "زيبرا فينش" الأسترالي.
6844	وعند دفع اشتراك شهري يبدأ من 9.99 دولار أميركي يُمكن الاستمتاع لأكثر من 35 مليون أغنية دون إعلانات.
6845	وعند رؤية النماذج عن قرب فإنها تشبه الدمى لكنها قد تبدو مثل العربات الحقيقية من على بعد.
6846	وعندما تركت بلدي سورية كان لديّ حلم كبير بأن اصبح إنسانه أهم في الحياة والفن، وحياتي في مصر اعشقها جداً، واصدقائي هم المقربون مني، سواء في مصر أو في أي بلد آخر، وأن وطني الصغير هو اهم وطن لديّ وهو منزلي وأسرتي".
6847	وعندما سئل عما إذا كان سيتم الاستغناء عن برايس قال ترامب “سوف نرى”، وفق “فرانس برس”.
6848	وعندما سئل هل ترغب الحكومة السورية في استعادة مناطق تسيطر عليها جماعات كردية حاليا رد بأنها ليست مسألة “ترغب” ولكن “ينبغي عليها” أن تقوم بها، مضيفا “وحدة الأراضي السورية لن تكون أبدا محلا للجدال”.
6849	وعندما كانت هبة نور منهمكة بتصوير خمسة أعمال في الموسم الماضي، سمعت شائعة زواجها من السعودي شافي الحارثي، بعدما أكدت بعض وسائل الإعلام أنّ الفنانة السورية ارتبطت به بعد قصة حبّ استمرّت سنوات.
6850	وعندما نفدت إمدادات مركز للغسيل الكلوي في مدينة دوما الخاضعة لسيطرة المعارضة المسلحة الشهر الماضي توفي ثلاثة أشخاص.
6851	وعن رد وزارة العدل على مناشدة المفوضية العليا لحقوق الانسان لتعليق حكم الاعدام في العراق، قال المتحدث ان "هذا الامر من مسؤولية مجلس القضاء والبرلمان العراقي كونهم الجهة التشريعية".
6852	وعن قرارات لجنة الانضباط في اتحاد القدم السعودي الأخيرة، قال: “الانضباط لم تترك أحدا في ‫الشباب‬ من الأمير فهد بن خالد مرورا بعطيف قائد الفريق وانتهاء بالمدرب الجابر، إلا وعاقبته، ولا أدري هل هي صحوة الليث قد أثرت عليهم”.
6853	وعن قول النائب سليمان فرنجية إن الرئيس المكلف لم يخجل من إعلان ترشحه من "بيت الوسط" (منزل الرئيس سعد الحريري), قال سلام: "هل خجل الرئيس سليمان فرنجية (جد النائب الحالي سليمان فرنجية) يوم أعلن ترشيحه من دارة صائب سلام في المصيطبة?
6854	وعن كيفية ترجمة شعار "حكومة المصلحة الوطنية"، قال الرئيس المكلف: "سبق أن شرحت أنه تم إطلاق الكثير من التسميات والتمنيات حول شكل الحكومة ودورها، وقد لخصت كل هذه التسميات بعبارة المصلحة الوطنية، وهي تحتاج الى جهد كبير من أجل تحقيقها".
6855	وعن مباراة الغد، اكتفى غوارديولا بالإشارة إلى أنه يتمنى “عدم وجود إصابات”، وذلك عقب الأمطار الشديدة التي هطلت على العاصمة أخيراً، ونظراً للرطوبة المرتفعة المسجلة حالياً.
6856	وعن محاولات الوقيعة بينه وبين القوات المسلحة، قال الرئيس المصري "هذه محاولات مآلها الفشل لأننا نجحنا في تأسيس علاقات مدنية عسكرية متسقة مع الديمقراطية المصرية الوليدة الناشئة عن ثورة 25 يناير".
6857	وعين الصماد، عبدالملك ثابت الأغبري رئيساً لهيئة رفع المظالم بمكتب رئاسة الجمهورية، وهي الهيئة التي شكلها صالح في 2011، قبل أشهر على الإطاحة به من كرسي الحكم أثناء الاحتجاجات الشعبية ضده.
6858	وغادر الحمدالله المقر الرئاسي الفلسطيني في رام الله بموكبه الرسمي علما انه كان غادر مقر الحكومة بعد تقديم استقالته أول أمس الخميس في سيارته الخاصة.
6859	وغارات على الانقلابيين بصنعاء والجوفهدوء في تعز.
6860	وغالبًا ما يُستخدم بروتوكول HTTPS لحماية المعلومات الحساسة من أن تُعترض على شبكة الإنترنت، كما هو الحال في الخدمات المصرفية أو البريد الإلكتروني، ولكنه يحمي أيضا من عدد من الهجمات المعقدة.
6861	وغالبا ما يشكك المراقبون بروايات الحكومة العراقية ومسؤولي الفصائل الشيعية والحشد الشعبي.
6862	وغالبا ما يكون السقوط مصحوبا بتراجع كبير في القدرة على الحركة والاعتماد على النفس ونوعية الحياة، وهو سبب رئيسي للوفاة لدى كبار السن.
6863	وغالبا ما يلجا متمردو طالبان الى القنابل المحلية الصنع والهجمات الانتحارية في اطار مقاتلتهم لحكومة كابول والتحالف الدولي الذي يدعمها منذ الإطاحة بنظامهم العام 2001.
6864	وغرّد رئيس الوزراء الأسترالي ماكلوم تيرنبول:” الشرطة الاتحادية والوكالات الأمنية تعمل معا من أجل تأمين مكان الهجوم والتحقيق في هذا الهجوم الصدام.
6865	وغرق نحو 250 ألف منزل في الظلام مساء الاثنين بمانهاتن.
6866	وغورستش عضو مدى الحياة، ويمكن ان يبدأ ممارسة عضويته اعتبارا من النصف الثاني من نيسان/ابريل.
6867	وفاز الفريق الفرنسي على بطل أسكتلندا بخمسة أهداف نظيفة سجل منها مبابي الهدف الثاني.
6868	وفاز المسؤول المحافظ مرتين في الانتخابات التشريعية في 2010 و2015 ولم يؤثر عليه الاستفتاء حول استقلال اسكتلندا، لكنه سيبقى في تاريخ بريطانيا رئيس الوزراء الذي تسبب بخروج البلاد من الاتحاد الأوروبي.
6869	وفازت البرازيل في أخر ست مباريات لها في تصفيات كأس العالم 2018 وتفوقت على الأرجنتين 3-صفر في وقت سابق من الشهر الجاري.
6870	وفاز خان وهو مرشح حزب العمال على خصمه من حزب المحافظين بفارق قياسي محققا أكبر تفويض فردي في التاريخ السياسي البريطاني بعد حملة انتخابية أثارت جدلا واسعا.
6871	وفاز شاختار بطل الدوري الاوكراني بأول 12 مباراة له في الدوري هذا الموسم واثار علامات الدهشة بتعادله مع يوفنتوس وفوزه على تشيلسي في دوري أبطال اوروبا بقيادة الرباعي البرازيلي المؤلف من ويليان وفرناندينيو واليكس تيكسيرا ولويس ادريانو.
6872	وفتح تعثر المشاورات السياسية لتشكيل الحكومة في المغرب الباب على مصراعيه أمام الاحتمالات كافة؛ بما فيها إعادة الانتخابات التشريعية.
6873	وفتحت ماي بهذا القرار الذي جاء في أوج مكافحة مصر للإرهاب ومنه ارهاب الجماعة، الباب أمام تلك القيادات لعقد مؤتمرات ومحاضرات في بريطانيا وجامعاتها دعت خلالها لإعلان العصيان المدني في مصر وحرضت على العنف.
6874	وفجأة سمع "دباو" صراخ زوجته التى وقعت على الأرض مغشياً عليها عقب رؤيتها للعجل الوليد الذى يملك رأسين والذى يمثل ظاهرة نادرة طبياً وعالمياً.
6875	وفحص الباحثون بيانات شهر من القراءة اليومية لضغط الدم في المنزل للمشاركين في الدراسة، والبالغ عددهم 1674 بالغا غير مصاب بالخرف.
6876	وفدا النظام والمعارضة إلى جنيف بآمال "محدودة"وفدا النظام والمعارضة إلى جنيف بآمال “محدودة”
6877	وفد “فتح” إلى القاهرة لإتمام المصالحة مع “حماس”
6878	وفر اللاجئون إلى منطقة قاحلة على طول الحدود المشتركة بين تشاد والسودان وجمهورية افريقيا الوسطى.
6879	وفر الهاشمي وهو سياسي سني كبير من العراق بعد ان اصدرت السلطات امرا باعتقاله في ديسمبر كانون الأول في خطوة هددت بانهيار اتفاق تقاسم السلطة الهش بين الكتل الشيعية والسنية والكردية.
6880	وفرضت الامم المتحدة على الجمهورية الاسلامية مجموعة من العقوبات عززها الاتحاد الاوروبي والولايات المتحدة من جانب واحد بحظر مصرفي ونفطي.
6881	وفرضت القوات الإيرانية طوقا أمنيا على حي الثورة غربي الأحواز العاصمة، ونصبت حواجز أمنية وعسكرية لتفتيش المركبات والمواطنين الأحوازيين الذين يدخلون إلى الحي أو يخرجون منه.
6882	وفرضت القوات العراقية، خلال حملة أمنية خاطفة الأسبوع الماضي، السيطرة على الغالبية العظمى من مناطق متنازع عليها بين الجانبين، بينها كركوك، دون أن تبدي قوات البيشمركة مقاومة تذكر.
6883	وفرضت وزارة الخزانة الأميركية عقوبات على ست شركات إيرانية في أواخر يوليو/تموز لدورها في تطوير برنامج للصواريخ الباليستية بعدما أطلقت طهران صاروخا بإمكانه وضع قمر صناعي في مداره.
6884	وفرض حصار جمركى على "جيزى"، يمنعها من استيراد السلع والمعدات الضرورية للصيانة، والحفاظ على شبكة الاتصالات، وإغلاق شبكات "ميدكيبل" و"فى سات" بزعم أنها تتعلق بالأمن القومى.
6885	وفر عشرات الاف المسيحيين من بلدات شمال العراق في 2014 بعد ان سيطر تنظيم الدولة الاسلامية على مدينة الموصل، ثاني اكبر المدن العراقية، ومساحات كبيرة من محافظة نينوى التي تقع فيها.
6886	وفر مشار من جوبا إثر معارك يوليو وأعلن كير استبداله بوزير المناجم في حكومة الوحدة الوطنية تابان دينغ.
6887	وفروا إلى الصحراء المحيطة، ليقوموا بسلسلة من الهجمات الانتحارية.
6888	وفشل المجلس المعاد في الالتئام بسبب عدم اكتمال النصاب، وذلك في ظل ازمة سياسية كبيرة تعيشها الكويت.
6889	وفشل المحافظون في الاتفاق على مرشح واحد ما يحمل امكانية تفتيت الأصوات المؤيدة لهم ويعزز فرص رجل الدين المعتدل حسن روحاني ليدخل جولة الاعادة.
6890	وفشلت الجزائر من قبل في تنفيذ إصلاحات تهدف إلى تنويع اقتصادها لكن طول الفترة التي ظلت فيها أسعار النفط منخفضة زاد من الضغوط على الحكومة لاتخاذ إجراءات.
6891	وفصلت السلطات أو أوقفت عن العمل أكثر من 110 آلاف شخص من العاملين في الجيش وأجهزة الدولة والقضاء وجهات أخرى وتحتجز 36 ألف شخص إلى حين محاكمتهم في إطار تحقيقات تتعلق بمحاولة الانقلاب يوم 15 يوليو/تموز.
6892	وفقًا لصحيفة “تليجراف” البريطانية، بعد فوزه بالدوري الإنجليزي هذا الموسم، قبل نهايته بثلاث مباريات.
6893	وفقا للمتحدث باسم الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
6894	وفقد التنظيم، وفق التحالف الدولي بقيادة الولايات المتحدة، 87 في المائة من أراضي «الخلافة» التي أعلنها في البلدين في العام 2014.
6895	وفقدت القناة القطرية شعبيتها بعد ان ثبت انها تكيف الاخبار وفقا لانتماءات سياسية ودينية ضيقة.
6896	وفقدت موسكو بالفعل طائرة مقاتلة عندما تحطمت هذا الشهر خلال طلعة تدريبية بالقرب من الحاملة.
6897	وفق كتب من الحضارة الرومانية القديمة، يعد الجوز معززا قويا للكفاءة الجنسية لدى الرجال.
6898	وفنزويلا هي الحليف الرئيسي لايران في اميركا اللاتينية.
6899	وفور علم القائد الجديد للواء (14) العميد أحمد الداعري قام بتفقد مخازن اللواء حيث فوجىء أن مخازن اللواء المخصصة لتخزين الصواريخ قد سرقت فعلا.
6900	وفي 13 شباط (فبراير) الماضي، اشارت "مجموعة الازمات الدولية" غير الحكومية في تقرير بعنوان "تونس :العنف والتحدي السلفي" الى انه "ينبغي أن تقدم تونس أجوبة اجتماعية، وأيديولوجية وسياسية مختلفة على التهديد (السلفي) الجهادي" في البلاد.
6901	وفي 14 يناير كانون الثاني 2011 فر الرئيس السابق بن علي مع عائلته الى السعودية بعد اسابيع من احتجاجات عنيفة انهت 23 عاما من الحكم الشمولي.
6902	وفي 2011 بلغت الصادرات غير العسكرية حوالي 4.7 مليار جنيه استرليني.
6903	وفي 2014 جرى الطعن على الانتخابات مما أدى إلى تصعيد كبير في الصراع وانقسام كبرى المؤسسات في البلاد.
6904	وفي 2014 خسرت النهضة في الانتخابات التشريعية التي فاز بها حزب “نداء تونس” الذي اسسه الرئيس الباجي قائد السبسي في 2012 بهدف الوقوف بوجه الاسلاميين وخلق “توازن سياسي” مع حركة النهضة.
6905	وفي 2015 تعرضت تونس لثلاثة هجمات إرهابية كبرى استهدفت متحف باردو ونزل في مدينة سوسة وحافلة للأمن الرئاسي أوقعت 59 قتيلا من السياح و13 عنصرا أمنيا.
6906	وفي 2015، قدّم الرئيس السابق للمؤسسة الأوروبية، مارتن شولتز، شكوى رسمية إلى المكتب الأوروبي لمكافحة الفساد، عقب اكتشافه أن أسماء 20 من المساعدين البرلمانيين الـ 24 الموجودين بالبرلمان موجودة بالهيكل التنظيمي للحزب الفرنسي.
6907	وفي 22 من الشهر الجاري أبلغ شويغو الرئيس بأنه تم تنفيذ الأمر، وذكرت الوكالة أن ثلاث كتائب تابعة للشرطة العسكرية، و”مركز المصالحة بين الأطراف المتحاربة” والقاعدتين الروسيتين في طرطوس وحميميم ستظل في سوريا.
6908	وفي (22 يناير) أي بعد يومين من وصول ترامب إلى البيت الأبيض، أعلنت السلطات الإسرائيلية منح تصاريح بناء لنحو 560 وحدة استيطانية في القدس الشرقية، وكانت هذه التصاريح معلقة في ولاية الرئيس الأميركي السابق باراك أوباما الذي عارض الاستيطان وانتقده.
6909	وفي 9 نوفمبر/تشرين الثاني طلبت الأمم المتحدة بإجلاء 400 مريض من الغوطة الشرقية بينهم 29 في حالة حرجة جدا.
6910	وفي آخر مناظرة تلفزيونية نظمت في لاس فيغاس مع منافسته الديمقراطية لهذه الانتخابات هيلاري كلينتون، قال ترامب “سأنظر في الأمر في حينه”.
6911	وفي استطلاع للرأي دشنته شبكة إيكيب 21 الإذاعية، أكد 64% من المشاركين أنهم يشعرون بالخوف من إيسلندا.
6912	وفى استفزاز خطير ، تبدأ كوريا الجنوبية والولايات المتحدة – التي تعد 25800 جندي في أراضي كوريا الجنوبية ، مناورتهما السنوية التي أطلق عليها اسم "كي ريزولف" وهي مناورات فرضية لكنها تعبئ آلاف الجنود.
6913	وفي اسطنبول حيث منعت السلطات التجمعات بسبب اعمال الترميم في ساحة تقسيم الرمزية، جرت مواجهات بين عشرات المتظاهرين والشرطة.
6914	وفي إشارة إلى احتمال وقوع إيران ضحية تخريب ،يجب أن يؤخذ ذلك مأخذ الجد ، فقد قتل في الآونة الأخيرة زعيم انفصالي عربي كان معروفا بالدعوة إلى شن هجمات على منشآت نفطية في إيران.
6915	وفي أعقاب إقالتهما نهاية العام الماضي، تظاهرا بشكل يومي وسط أنقرة وبدآ إضرابهما عن الطعام في التاسع من مارس/اذار.
6916	وفي أفضل السيناريوهات، يتوقع تشرد نحو 300 ألف شخص لمدة ثلاثة أشهر، مما يستلزم توفير ميزانية مساعدات بمبلغ 143 مليون دولار.
6917	وفي الاتجاه ذاته ندد الرئيس الموريتاني محمد ولد عبدالعزيز في كلمته بـ”العنف الاعمى للإرهابيين” و بـ”التدخلات الخارجية التي تغذي عدم الاستقرار في العالم العربي”.
6918	وفي الأثناء، أعلن مكتب الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، أمس السبت، أنه ناقش زيادة الضغوط والعقوبات على كوريا الشمالية خلال اتصالين هاتفيين مع الرئيس الأمريكي دونالد ترامب ورئيس الوزراء الياباني شينزو آبي.
6919	وفي الأثناء، تجدد القصف بالمدفعية الثقيلة وراجمات الصواريخ على مدينة الرستن، كما قصفت قوات النظام بالمدفعية وقذائف الهاون أحياء طريق السد ومخيم النازحين بدرعا المحطة، ومعظم أحياء مدينة دير الزور.
6920	وفي الأثناء، تشهد جبهة نهم معارك عنيفة بالتزامن مع غارات جوية لمقاتلات التحالف، استهدفت مواقع المتمردين في منطقة بني عامر، كما شنت غارات أخرى استهدفت تجمعات لميليشيات الانقلاب في مديرية مقبنة بمحافظة تعز.
6921	وفي الاثناء، جددت الحركة رفضها لتواجد قوات أجنبية وأميركية على الأراضي الأردنية، وقال الفلاحات إن ما جرى في العالم العربي "أوصل بعض الحكام للاستعانة بالقوات الأجنبية" مضيفا: "هذا مرفوض والاستعمار مرفوض.
6922	وفي الأثناء قال أن كافة قرارات المجلس الرئاسي تعتبر “باطلة وكأنها لم تكن”.
6923	وفي الأسابيع الأخيرة أقيمت حواجز فاصلة في بيرمنغهام (وسط) حول سوق الميلاد، الأهم في البلاد.
6924	وفي الأسبوع الماضي قالت الولايات المتحدة إن الوقت يضيق على الأسد بحيث لن يتيح له إجراء عملية سياسية جادة وانه اذا لم يفعل شيئا بهذا الخصوص فسيواجه مقاومة منظمة متزايدة.
6925	وفي الاشهر الثلاثة الماضية عبر 16 جريحا الحدود لتلقي العلاج في المستشفى.
6926	وفى الإطار أكد معتصمو الأنبار أن مواطني المحافظة مصرين وبشكل كبير على تطبيق العصيان المدني يوم الاثنين احتجاجا على عدم استجابة الحكومة لمطالبهم.
6927	وفي الإطار ذاته تم الاتفاق على قيام وزارة التربية والتعليم بالتنسيق مع الجهات المختصة بإدخال برامج التربية العسكرية في المدارس والتوسع في إعداد الطلبة الملتحقين بتلك البرنامج وتقييمها.
6928	وفي الأمم المتحدة بنيويورك ، تقدم الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون بأحر التعازي لعائلات وشعب وحكومة فنزويلا بعيد تلقيه خبر وفاة تشافيز.
6929	وفي الأيام القليلة الماضية نشرت وسائل إعلام إيرانية صورا قالت إنها لزيارة قام بها سليماني للفلوجة ولاجتماع عقده مع قادة الحشد الشعبي.
6930	وفي الجبهة الشرقية للمدينة تجددت المواجهات بعيد هجوم.
6931	وفي الجلسة العامة الثانية من المباحثات التي تبدأ عند الساعة 19:00 – 20:00 مساء بالتوقيت المحلي، سيتم تلخيص النتائج الأولية التي تم التوصل إليها خلال اليوم الأول من المباحثات.
6932	وفي الجهة الجنوبية الشرقية للمعسكر أفاد شهود عيان أن أعدادا كبيرة من عناصر الميليشيات الانقلابية شوهدت وهي تفر باتجاه منطقة البرح، ما دفع قيادة الميليشيات إلى نصب نقاط وحواجز أمنية لمنعها وإجبارهم على العودة للقتال.
6933	وفي الحالة البليجكية، تقول المدعية العامة جوليان كوكوت أن ممارسة العمل كموظفة استقبال تتطلب الالتزام بإطار من الملابس تحدده الشركة التي اختارت شكلا صارما للحياد، الامر الذي يلبي متطلبات المعايير المهنية.
6934	و في الحقيقة، بخلاف راشد الغنوشي، لم يتحدث الكثيرين من رجالات السياسة أو الأحزاب عن الثقافة في تونس و لا عن مشروع ثقافي شديد و لا حتى عن دعم الثقافة من مسرح أو سينما.
6935	وفي الدقيقة 42 افتتح هنريك مخيتريان التسجيل لمانشستر يونايتد عندما راوغ روبيرت هوث، وانطلق بالكرة من وسط الملعب حتى دخل منطقة جزاء ليستر سيتي لينفرد بالحارس كاسبر شمايكل، قبل أن يسددها إلى داخل المرمى.
6936	وفي السياق العسكري صد الجيش الوطني هجومين شرقي وغرب الجوف حيث كسر هجوماً للحوثي فجر اليوم الثلاثاء في منطقة حام بالمتون، وتم صد هجوم آخر للميليشيا في منطقة الشعف غربي صبرين.
6937	وفي السياق دعا رئيس الوزراء الفلسطيني رامي الحمد الله إلى جهد دولي لوقف الاستيطان الإسرائيلي، وذلك لدى لقائه وزير الخارجية الإستوني سفن ميكسر في مدينة رام الله.
6938	وفي السياق، ذكر الموقع الالكتروني لحزب الاتحاد الوطني الكردستاني الذي يتزعمه طالباني، ان الرئيس العراقي استقبل الثلاثاء رئيس البرلمان اسامة النجيفي، الشخصية السنية البارزة في ائتلاف "العراقية".
6939	وفى السياق ، ذكر مصدر نيابي ان "مشادة كلامية وسجالاً دار داخل جلسة البرلمان بين نواب كتلتي دولة القانون والاحرار حول اعادة عناصر حزب البعث المنحل وتعديل قانون المساءلة والعدالة".
6940	وفى السياق ، قال مصدر إن أكثر من 200 أردنى ألقوا الحجارة على عدد من المركبات التي تحمل لوحات تسجيل سورية.
6941	وفى السياق نفسة شهدت العاصمة الليبية طرابلس اختطاف عدد من ضباط وزارة الداخلية وهم العقيد حسن الأحول, العقيد, يوسف العزابي ، والمقدم ناجي على سويسي.
6942	وفى السياق ، نفى مصدر مصري مطلع ما نشر حول قيام السلطات الاسرائيلية عند اصدارها تصاريح زيارة للفلسطينيين الذاهبين للضفة الغربية عبر الجسر البري الواقع بين الأردن والضفة الغربية باصدار تصريح مسجل به تلك العبارة والذي كان من قبل يسجل (قطاع غزة) فقط.
6943	وفي الشهر الماضي بدا أن الأزمة تجر الكويت الى نمط الاحتجاجات الحاشدة التي أطاحت برؤساء دول عربية عندما قاد نواب في مجلس الأمة ناشطين لاقتحام مقر البرلمان.
6944	وفى الشوط الثانى نجح مروان محسن هداف بتروجيت في تعديل النتيجة لصالح فريقه في الدقيقة 71، ثم أضاف إسلام فؤاد هدف الفوز للفريق البترولي.
6945	وفي الصراع على التقدم في جدول الدوري يلعب سموحة رابع الترتيب برصيد 47 نقطة مع الإسماعيلي الذي يتأخر عنه بفارق نقطة واحدة.
6946	وفي الضالع كشفت لجان الرصد عن فتح الميليشيات، معسكر تدريب في المناطق الأمامية لمديرية الأزارق غربًا، يضم 400 مسلح، بحسب التقرير.
6947	وفي العام 2000 حكم عليه بالسجن 15 عاما للتخطيط لتنفيذ هجمات ارهابية ضد سياح اثناء احتفالات الالفية في الأردن.
6948	وفي العام 2010 فتحت "آبل" شهية كبيرة على اجهزتها اللوحية "آي باد" المثالية لالتهام كل الاشكال الرقمية من افلام ومجلات وكتب.
6949	وفي العام الماضي اجريت السباقات وسط حرق إطارات وإطلاق قوات الأمن قنابل مسيلة للدموع على متظاهرين يلقون قنابل حارقة في قرى شيعية.
6950	وفي العامين الأخيرين، كرر العدناني دعواته إلى تنفيذ هجمات في أوروبا.
6951	وفي العدد الجديد من المجلة تضمن لائحة لمن دعا تنظيم القاعدة إلى قتلهم أو أسرهم، مستخدمًا شعار "نعم نستطيع" كعنوان رئيسي.
6952	وفي العراق، لم يسجل سوى 3 مواطنين شيعة باكستانيين و 42 مواطنا إيرانيا قتلوا في قتال بين آذار / مارس 2013 وكانون الثاني / يناير 2018، وخلال نفس الفترة، قتل ما لا يقل عن 2433 من المواطنين الشيعة العراقيين في ذلك البلد.
6953	وفي الفترة من سبتمبر/أيلول 2015 حتى مارس/آذار 2016 اعترضت البحرية الفرنسية والأسترالية مرارا أسلحة قال مسؤولون إنها على الأرجح كانت متجهة للحوثيين.
6954	وفي الفيديو المنشور على موقع “ليف ليك” يظهر الرجل وهو يجثو فوق زوجتة الملقاة على الأرض محاولاً أن يقطع حنجرتها، قبل أن يتدخل حشد من الرجال الغضبين لإبعاده عنها، بحسب ما أوردت صحيفة دايلي ميرور البريطانية.
6955	وفي القانون التونسي يعتبر التعري نيلا من الاداب العامة ويعاقب عليه بالسجن ستة اشهر نافذة.
6956	وفي الكويت الغنية بالنفط نظام سخي للرعاية الاجتماعية بحيث تنفق مئات الملايين من الدولارات سنويا على المساعدات الاجتماعية للأسر ذات الدخل المتدني.
6957	وفي اللقاء مع “بلومبرغ”، رد بوتين على سؤال بشأن موصفات الزعيم الروسي المقبل بالقول إنه يجب “أن يكون شابا.
6958	وفي المحكمة الاتحادية في نيويورك أُعلن عن اسم الشخصين الضالعين في المؤامرة، بتخطيط وتمويل من الحكومة الإيرانية، وهما منصور أربابسيار وغلام شكوري.
6959	وفي المخ السليم يساعد بروتين “تاو” خلايا المخ على العمل بشكل طبيعي، لكن في أدمغة مرضى الزهايمر تتشابك بروتينات تاو داخل الخلايا.
6960	وفي المخا، واصلت قوات الجيش والمقاومة تقدمهما إلى أطراف المدينة، بينما قطعت وحدات أخرى الطريق الواصل بين المخا والحديدة لمنع أي إمدادات قادمة للمتمردين.
6961	وفي المركز الثالث بترتيب هدافي دوري جميل جاء إسماعيل بانغورا نجم نادي الرائد المتألق برصيد 6 أهداف، ثم نجم الهلال كارلوس إدواردو برصيد 5 أهداف، بالتساوي مع كل من مختار فلاته “الوحدة” ناصر الشمراني “الهلال”، ومحمد بن يطو “الشباب”.
6962	وفي المقابل، ارتفعت عقود الذهب الأميركية تسليم نيسان إلى أعلى مستوى في أكثر من أسبوعين، عند 1607,60 دولارات.
6963	وفي المقابل، أعلنت سبع دول صغيرة بينها غواتيمالا وهندوراس، تأييدها للولايات المتحدة واسرائيل.
6964	وفى المقابل ، أكد الأمين العام السابق لحزب الله صبحي الطفيلي أن أعداد قتلى عناصر حزب الله في سوريا تعدت الـ 138، داعياً رئيس الجمهورية اللبنانية ميشال سليمان، إلى عدم السماح بإرسال أسلحة أو مقاتلين إلى سوريا، وعدم السماح بإقامة قواعد تدريب داخل لبنان.
6965	وفي المقابل تبدو المعارضة أكثر تشتتا في ظل خسائرها الميدانية وغياب رؤية واضحة لديها لمرحلة الانتقال السياسي.
6966	وفي المقابل يسعى القادسية إلى مواصلة تألقه بعدما قدم أداء جيداً هذا الموسم بقيادة مدربه التونسي نصيف البياوي الذي لم يتلق سوى خسارة وحيدة كانت أمام الشباب في المرحلة الثانية.
6967	وفي المنحى ذاته، وجدت الدراسة أن قلة النوم تؤدي إلى تحفيز الخلايا الدبقية، وأظهرت أن استمرار الخلايا في نشاطها، بوتيرة منخفضة، يؤدي إلى اضطرابات في الدماغ.
6968	وفي الموصل أعلن قائد عمليات “قادمون يا نينوى” الفريق الركن عبد الأمير رشيد يارالله، الخميس، عن تحرير حي الثورة في الجانب الغربي للمدينة من قبل القوات العراقية، فيما قتل العشرات من مسلحي التنظيم بغارة جوية لطيران التحالف الدولي.
6969	وفي الموصل (شمال) اعلن الملازم اول محمد الجبوري في شرطة الموصل "مقتل شخص جراء سقوط قذيفة هاون في حي الثورة غرب المدينة".
6970	وفي الواقع، تحولت العلاقة بين الرجلين إلى مواجهة ما أغرق المغرب في وضع غير مسبوق.
6971	وفي الواقع، كان انتخاب حسن روحاني وانتخابات حلفائه السياسيين يعود جزئيا إلى وعوده بتحسين الاقتصاد الإيراني بسبب تخفيف العقوبات.
6972	وفي الوقت الراهن يجب معالجة بذور الكينوا بالغسل والتجفيف بعد حصادها لإزالة الصابونين.
6973	وفي الوقت نفسه قتل عشرات المدنيين في قصف بمناطق مختلفة بينما عثر بحلب وريف دمشق على عشرات الجثث لمدنيين أعدمتهم القوات النظامية.
6974	وفي اليمن، حاول الحرس الثوري الإيراني استخدام الحوثيين كدمى لإخفاء دور إيران في استخدام الصواريخ المتطورة والقوارب المتفجرة لمهاجمة المدنيين الأبرياء في المملكة العربية السعودية والإمارات العربية المتحدة، فضلا عن تقييد حرية الملاحة في البحر الأحمر.
6975	وفي اليوم نفسه قال السبهان لقناة الإخبارية السعودية الرسمية إن “طلب الخارجية العراقية استبداله جاء بضغوط إيرانية وحتى تتجنب حكومة بغداد الإحراج بعد التهديدات التي تلقيتها بالقتل من ميليشيات مندرجة تحت الحكومة العراقية (في إشارة للحشد الشعبي)”.
6976	وفي انتظار ذلك "ما زلنا نأمل بفهم الاسباب التي ادت الى افتتاح المكتب في ما يتناقض مع الالتزامات المكتوبة التي اعطاها الاميركيون للحكومة الافغانية".
6977	وفي انتقاد علني نادر لخامنئي، اتهم كروبي المرشد الإيراني باستغلال سلطاته وحثه على تغيير أسلوب إدارته للبلاد قبل فوات الأوان، قائلا “تتولى منصب الزعيم الأعلى للبلاد منذ ثلاثة عقود، لكنك ما زلت تتحدث كمعارض”.
6978	وفي انتقاد نادر للحرس الثوري الذي يعد قوات النخبة في إيران، أعرب روحاني عن أسفه لأنهم عرضوا صورا لقواعد تحت الأرض لصواريخ بالستية، ولأنهم كتبوا رسائل ضد الإسرائيليين على صواريخ، فيما كان الاتفاق النووي يدخل حيز التطبيق في كانون الثاني/يناير 2016.
6979	وفي أنحاء أوروبا تراجع مؤشر فايننشال تايمز 100 البريطاني 0.1 بالمئة وكاك 40 الفرنسي 0.8 بالمئة وداكس الألماني 0.2 بالمئة.
6980	وفى أواخر نوفمبر، أعلنت ألمانيا موافقتها على الصفقة وكذلك الموافقة على تحمل جزءاً من تكلفة بناء الغواصة.
6981	وفي أوغندا, أعلن المتحدث باسم هيئة المشتريات العامة فنسنت موغابا, تعليق خطط لبناء سد لتوليد الكهرباء بتكلفة 2,2 مليار دولار بعد أن أثيرت اعتراضات على تأهل شركة ايرانية في المنافسة على المشروع في تعارض محتمل مع العقوبات الدولية.
6982	وفي أول خطاب له أمام الجمعية العامة للأمم المتحدة الثلاثاء وصف ترامب إيران بـ”الدولة المارقة” و”الديكتاتورية الفاسدة”، وأكد أن “الاتفاق مع إيران هو من أسوأ الصفقات وأكثرها انحيازا التي دخلت فيها الولايات المتحدة على الإطلاق.
6983	وفي أول رد فعل على النتائج الأولية للانتخابات، اعترف الحزب الاشتراكي بهزيمته “الكبيرة”، وقال إنه “لن يشارك في ائتلاف حكومي جديد وسيجلس على مقاعد المعارضة”، بحسب نائبة رئيس الحزب مانويلا شفيسيغ.
6984	وفي بادرة على أن النظام يعتبر الاحتجاجات تطورا خطيرا، اتهم مرشد النظام، علي خامنئي، من وصفهم بأعداء إيران بإثارة القلاقل.
6985	وفي باريس، بحث وزراء خارجية فرنسا لوران فابيوس وروسيا سيرغي لافروف والولايات المتحدة جون كيري الاثنين، في المؤتمر الدولي الذي دعت اليه موسكو وواشنطن سعيا للتوصل الى حل للازمة السورية بمشاركة طرفي النزاع.
6986	وفي بداية اللقاء شكر السفير الأمير الوليد لإتاحته الفرصة للقائه ومن ثم تطرق الطرفان لعدد من المواضيع الاجتماعية والانسانية.
6987	وفي بدايهة اللقاء شكر السيد كوربات الأمير الوليد على حسن الاستقبال، وخلال الاجتماع تناول الطرفان آخر التطورات في مجموعة سيتي والخطط المستقبلية للشركة.
6988	وفي بروكسيل، تجمع مئات المحتجين السبت أمام البرلمان الاوروبي وطالبوا باستقالة أردوغان.
6989	وفي بروكسيل، قال الزعيم المعزول بيغديمونت إنه وافق على إجراء انتخابات مبكرة دعت إليها حكومة إسبانيا المركزية في كتالونيا، وإنه لا يسعى للجوء السياسي في بلجيكا.
6990	وفي بعض الأحيان يكون البحث عن كبار المساهمين في شركة ما يحمل مسمى شركة أخرى، وهو في حد ذاته كيان تديره مجموعة من المساهمين الرئيسيين الآخرين.
6991	وفي بلدة بني وليد، قال نشطاء إنها تمر بأزمة إنسانية بعد وصول آلاف النازحين الذين يدخلون إليها يومياً من المناطق التي احتلها تنظيم داعش مؤخراً.
6992	وفي بيان تداوله أنصار تنظيم الدولة الإسلامية زعم التنظيم مسؤوليته عن الهجوم وقال إنه استولى على مركبات مدرعة وأسلحة وذخيرة.
6993	وفي بيان صحفي، أصدرته إدارة العلاقات العامة والإعلام بإمارة منطقة مكة المكرمة، فقد تم رصد زيادة ملحوظة في أعداد المركبات والركاب للفترة ذاتها من رمضان العام الماضي.
6994	وفي بيان لجون كيري قال "نهنئ الدكتور رامي الحمد الله، رئيس الوزراء المقبل للسلطة الفلسطينية"، مؤكدا ان "تعيينه يأتي في لحظة مليئة بالتحديات وهي ايضا لحظة سانحة مهمة".
6995	وفي بيان مشترك أصدروه أمس، ندد سفراء الولايات المتحدة وبريطانيا وفرنسا بما سموه التصعيد في منطقة الهلال النفطي، ودعوا لوقف إطلاق النار.
6996	وفي بيان منفصل الثلاثاء، أعلن التحالف تدريبه نحو 120 ألف جندي في العراق وأكثر من 12 ألفاً في سوريا.
6997	وفي تجدد للاعتداءات والهجوم على قوات الأمن، أكد مسؤولون أن انفجارًا استهدف المقدم جمعة المصراتي ضابط بمخابرات الجيش الليبي ببنغازي، بعد مغادرته منزله ووقوفه بجوار سيارته ما أدى إلى مصرعه.
6998	وفي تشرين الأول (أكتوبر) أعلنت السلطات الأردنية إنها اعتقلت 11 شخصاً لهم صلات بـ"القاعدة" في العراق للاشتباه في تآمرهم لشن هجوم إرهابي كبير.
6999	وفي تشرين الاول/نوفمبر 2010، اعلنت وزارة الداخلية السعودية ان اجهزة الامن اعتقلت 149 عنصرا من تنظيم القاعدة وفككت 19 خلية في ثمانية اشهر كانت تخطط لاعتداءات لا سيما ضد مسؤولين سياسيين وصحافيين.
7000	وفي تصريحات لمجموعة صغيرة من الصحفيين دعاهم ترامب إلى طائرته للمرة الأولى منذ قبوله ترشيح الحزب، قال إن بعض أجزاء من الخطاب الذي ألقاه عن الهجرة في فينكس قبل أيام واتسم بنبرته المتشددة أسيء تفسيرها وإنه في الحقيقة خفف من حدة موقفه إلى حد ما.
7001	وفي تصريح لوكالة رويترز، قال قائد عسكري لدي القوات النظامية إن “الجيش السوري سيدخل المدينة بعد أن يتركها المدنيون”، مضيفا أنه سيسمح لهم بالدخول بعد “إعادة تشييد البنية التحتية للمدينة”.
7002	وفي تطور آخر حثت قوات الجيش العراقي الأحد سكان قضاء الشرقاط شمالي محافظة صلاح الدين على مغادرة المدينة “فورا” في مؤشر آخر على قرب شن هجوم على مسلحي تنظيم الدولة الاسلامية داخل المدينة.
7003	وفي تطور آخر، خطفت ميليشيات الحوثي الإيرانية العميد مراد العوبلي، هو قائد لواء عسكري في قوات حزب المؤتمر، من منزله جنوبي مدينة صنعاء.
7004	وفي تطور أمني آخر، بدأت عملية واسعة النطاق ضد المجموعات المتطرفة بالقرب من مدينة غاو التي تقع على بعد 1200 كيلومتر تقريباً عن العاصمة باماكو.
7005	وفي تعز، شنت مقاتلات التحالف العربي سلسلة غارات مكثفة استهدفت تعزيزات عسكرية للميليشيات الانقلابية في منطقة البهول في البرح غرب تعز ونقطة عسكرية للميليشيات والمنطقة الأمنية ومخازن للسلاح تتبع الميليشيات في منطقة البرح أيضاً.
7006	وفي تعليقه على التكريم قال ماثيو ثوماس، مدير القنوات لـ إتش بي- إقليم الشرق الاوسط: " تم تكريم جمبو للإلكترونيات بجائزة أفضل موزع للحواسيب الإلكترونية لعام 2012 في منطقة الشرق الأوسط من إتش بي الشرق الاوسط، نظراً لتحقيقهم أفضل معدل نمو سنوي.
7007	وفي تقرير حمل عنوان: "أدوات القمع: الشرطة المصرية وقضية الإصلاح"، قالت المنظمة إنّه لا توجد مؤشرات تذكر على أنّ قوات الأمن المصرية تغيرت بصورة جذرية.
7008	وفي تلك اللحظة، بدأوا يطلقون النار علينا، وكنا لا نبعد اكثر من 20 أو 30 مترا".
7009	وفي جامع الفتح بوسط العاصمة نبه نور الدين الخادمي وزير الشؤون الدينية في خطبة الجمعة التي ألقاها الى أن الاعتداء على السفارات والبعثات الدبلوماسية أمر "محرم شرعا" داعيا إلى التهدئة.
7010	وفي جميع الأحوال، تجب موافقة أغلبية أعضاء المجلس على إعلان حالة الطواريء، ويكون إعلانها لمدة محددة لا تجاوز ثلاثة أشهر، ولا تُمَد إلا لمدة أخرى مماثلة بعد موافقة ثلثى عدد أعضاء المجلس.
7011	وفي جنين، قال مصدر أمني فلسطيني إن "الجيش الإسرائيلي داهم منزلي الأسيرين عبد الباسط الحاج، وربيع عبد الهادي الحاج، وعبث بمحتويات المنزلين، وأخرج ساكنيهما إلى العراء وقام باستجوابهم، وصادر جهاز الحاسوب الخاص بالأول".
7012	وفي جيرونا دخلت شرطة مكافحة الشغب بالقوة الى مركز الاقتراع الذي يفترض ان يدلي فيه رئيس كاتالونيا.
7013	وفي حادثة تسلط الضوء على التوتر بين تركيا والوحدات الكريدة في هذه الجبهة التي تعد أعقد الجبهات، فتحت أنقرة الأربعاء النار على منطقة يسيطر عليها الأكراد المدعومين أميركيا في شمال غرب سوريا بعد أن قالت إن أحد جنودها قتل برصاص قناص عبر الحدود السورية.
7014	وفي حال اتفق قاضي التحقيق مع المدعي العام في القضية، فإن سيكون لزاما على ساركوزي الخضوع للمحكمة، وهو أمر قد يطيح بمساعيه للترشح للرئاسة العام المقبل.
7015	وفي حال إدانته، يواجه ريماسوسكاس عقوبة السجن 20 عاما، لكل عملية من عمليات الاحتيال وغسيل الأموال.
7016	وفي حال إقرار القانون، فإنه سيضفي شرعية وبأثر رجعي على 3921 وحدة استيطانية اقيمت بشكل “غير قانوني” حتى وفق قانون الاحتلال على أراض فلسطينية خاصة، كما سيكرس مصادرة 8183 دونما (نحو 800 هكتار) من أراض فلسطينية خاصة.
7017	وفي حال بدء الحرب النووية وعدم وجود من يعطي الأوامر فسيعمل نظام “بيريمتر”.
7018	وفي حال جرى اعتماد الدواء بشكل رسمي، فإنه سيكون أول علاج يجري الترخيص له للمرض منذ أكثر من 10 أعوام.
7019	وفي حال دخل فيروس إلى الجسم، فإنه يتسبب للإنسان المصاب بحالة من التعب، إلى جانب عدد من الأعراض الأخرى مثل الغثيان والإسهال والصعوبة في التنفس وآلام الصدر.
7020	وفي حال قبول روسيا بالعرض خاصة أن تصريحات صالح جاءت لقناة مملوكة للدولة الروسية، فإن موسكو تكون بذلك قد أضفت شرعية على انقلاب الحوثيين وهو ما تدفع ايران باتجاهه.
7021	وفي حال قيامه بهذه الخطوة، سوف يخالف السياسة الأميركية التاريخية التي هي أيضا سياسة القسم الأكبر من المجتمع الدولي الذي يعتبر أنه يجب تسوية وضع القدس عبر التفاوض.
7022	وفي حال نجاح بنكيران في إقناع حزب “الاتحاد الاشتراكي”، فإنه يكون بذلك قد ضمن العدد الكافي من المقاعد لتشكيل الحكومة؛ حيث سبق أن أعلن كل من حزب “الاستقلال” و”التقدم والاشتراكية” استعدادهما لدخول الحكومة.
7023	وفي حديث أدلت به الثلاثاء ذكرت ماتفيينكو بأن “المفاوضات، طريق في اتجاهين وأنه يستحيل التفاوض على هوى الأمريكان الذين لم يعتادوا سوى الإملاء على الجميع”.
7024	وفي حزيران/يونيو، توفي رجل جراء فيروس زيكا في ولاية يوتا “غرب”، في أول وفاة على صلة بفيروس زيكا في البر الرئيسي للولايات المتحدة.
7025	وفي حين ارتفعت نسبة البطالة في منطقة اليورو للشهر الـ24 على التوالي بقي معدل البطالة في دول الاتحاد الأوروبي الـ27 مستقراً في أبريل بـ11 %.
7026	وفي حين ان التصويت لن يترك اثرا ملموسا لان الدول الاعضاء باستثناء النمسا تريد ابقاء عملية الانضمام سارية، يشكل هذا القرار ضربة للعلاقات التي بدت وكأنها تتحسن قبل اشهر.
7027	وفي حين رصدت مجموعة البروتينات الخمسة في 97.6 في المئة من الأطفال، فإنها لم تكن موجودة لدى 96.1 في المئة من 76 طفلا ممن لا يعانون من الاضطراب.
7028	وفي حين يؤكد المحتجون على سلمية تحركاتهم إلا أنهم حذروا رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي من استخدام العنف ضدهم، ويؤكدون أن وصفهم بالبعثيين أو الارتباط بالقاعدة ليست سوى محاولة تخفي أبعادا طائفية تهدف لتهميش مكون أساسي في المجتمع العراقي.
7029	وفي ختام الحفل كرم صاحب السمو الملكي الأمير مشاري بن سعود الداعمين والمتعاونين في تنظيم الزواج الجماعي، فيما تسلم سموه هدية تذكارية بهذه المناسبة، ثم التُقطت الصور التذكارية لسموه مع المستفيدين من المشروع.
7030	وفي ختام المناقشات سيتم التصويت العلني على الثقة بالحكومة بعد ان يرد رئيس الوزراء على تساؤلات وملاحظات النواب على البيان الوزاري قبل التصويت بالثقة.
7031	وفي ختام كلمته، أعلن أنه وبحلول عام 2020، سيتم تزويد الجيش الروسي بـ10 طائرات من طراز “سو-35إس” سنويا.
7032	وفي خروج عن سياسة الرئيس الاميركي باراك اوباما نشر 51 من الدبلوماسيين الاميركيين الاسبوع الماضي رسالة تدعو الى توجيه ضربات عسكرية اميركية مباشرة لإجبار نظام الرئيس السوري بشار الاسد على التفاوض للتوصل الى سلام.
7033	وفي خريف عام 2004 القى روحاني خطابا امام المجلس الاعلى للثورة الثقافية بعنوان “التحديات التي تواجه ايران والوكالة الدولية للطاقة الذرية بشأن الملف النووي”.
7034	وفي خضم تصريحات مربكة للمسؤولين الأميركيين وسط استعداد أميركي أكبر للانخراط أكثر في الأزمة السورية، دعا الوسيط الأممي ستافان دي ميستورا كلا من الولايات المتحدة وروسيا إلى الاتفاق على سبيل لإنهاء الحرب في سوريا وتمهيد الطريق لإجراء مفاوضات حقيقية.
7035	وفي خضم هذه الضجة يطرح سؤال بقوة هل من مصلحة الرئيس السوري بشار الاسد الذي تحقق قواته مكاسب ميدانية مهمة على الأرض أن يغامر بقصف بلدة خان شيخون بالغازات السامة؟
7036	وفي خطاب ألقاه أكثر من شهر وفي وقت لاحق، يبدو أن شي يتراجع عن تصريحاته قائلا: “لن تستورد الصين نماذج أجنبية للتنمية ، ولا تصدر النموذج الصيني ، وتطلب من البلدان الأخرى نسخ الممارسة الصينية”.
7037	وفي درعا، خرجت تظاهرات في كل من ابطع واليادودة ونصيب ومعربة والمتاعية والمسيفرة والسهوة.
7038	وفي دمشق، انفجرت عبوة ناسفة في حي الزاهرة الجديدة، ولم ترد انباء عن سقوط ضحايا.
7039	وفي دمشق أيضا دهم نحو ثلاثمئة من قوات النظام والشبيحة المدينة الجامعية بعد تجمع عدد من الطلاب في محاولة للخروج بتظاهرة، حيث قامت بقطع الكهرباء عن المدينة وإطلاق النار واعتقال عشرة طلاب.
7040	وفي دير الزور، أظهرت لقطات فيديو بثها نشطاء على شبكة الانترنت قصفاً جوياً بطائرات ميغ على أحياء عدة في المدينة.
7041	وفي دير الزور، اغارت مقاتلات على قرية البوليل وبلدة موحسن في ريف المحافظة.
7042	وفي ديسمبر (كانون الأول) عام 1983 جرى تفجير قنبلة استهدفت السفارة الفرنسية في الكويت.
7043	وفي رد على ما يتردد حول انتمائه السياسي قال قنديل إنه ليس من جماعة الإخوان المسلمين، ولم ينضم طوال حياته لأي حزب سياسي.
7044	وفي رصد لتصاعد الخروقات من الجانب السوري على لبنان خلال الشهر الجاري، أفادت مصادر أمنية أمس بسقوط قذائف من الجانب السوري في قضاء عكار شمال لبنان وطالت أطراف بلدتي الدبابية والنورا في المنطقة.
7045	وفيروس "ستكسنت" الذي يعتقد على نطاق واسع أنه من تطوير الولايات المتحدة وإسرائيل كشف في عام 2010، بعد استخدامه لمهاجمة منشأة تخصيب اليورانيوم في نطنز بإيران.
7046	وفي روسيا, أعلن الدكتور علاء الحديدي، سفير مصر لدى روسيا، نتائج الانتخابات الرئاسية التي شارك فيها أبناء الجالية المصرية بروسيا الاتحادية.
7047	وفي ريف دمشق، تعرضت مدن زملكا وداريا ومعضمية الشام لقصف عنيف بالمدفعية الثقيلة والدبابات، كما شهدت عدة مناطق بالغوطة الشرقية قصفا مماثلا، ودارت اشتباكات على طريق المتحلق الجنوبي من جهة زملكا.
7048	وفي ريف دمشق، خرجت تظاهرات في دوما والمليحة وعربين والهامة.
7049	وفي سبتمبر الماضي، أعلن ترامب وقف العمل ببرنامج “داكا” الذي سمح لـ690 ألفا دخلوا البلاد خلافا للقانون، عندما كانوا أطفالا بالعمل والدراسة بشكل شرعي ويحميهم من الترحيل.
7050	وفي سبتمبر/أيلول الماضي، بدأت الحكومة بتطبيق قرار رفع الدعم جزئيا عن الوقود، ما تسبب بأزمة سياسية أدت إلى حل مجلس الأمة والدعوة إلى انتخابات برلمانية في نوفمبر/تشرين الثاني.
7051	وفي سرت، تمكنت ميليشيات موالية لحكومة الوفاق من استعادة السيطرة على أراض غربي المدينة الساحلية، لكن تقدمها تباطأ مع اقترابها من وسط سرت.
7052	وفي سوق أبوظبي أقفل المؤشر العام للسوق مرتفعا بنسبة 0.4 % عند مستوى 2982 نقطة ، وبتداولات بلغت قيمتها الإجمالية 172 مليون درهم.
7053	وفي سياق اخر، رفض البدري منح اللاعبين راحة من التدريبات ، وفضل تجهيزهم سريعا لمباراة حرس الحدود القادمة في الدوري.
7054	وفي سياق متصل استأنفت فرنسا أمس رسميا تعاونها مع مالي بعدما علقته في أعقاب الانقلاب، وقال وزير التنمية الفرنسي باسكال كانفان إن زيارته التي يقوم بها إلى مالي والمتضمنة لقاء مع رئيسها اليوم، تهدف إلى تقييم الحاجات الأولية لدى السلطات المالية.
7055	وفي سياق متصل، أعلن هيج خلال تفقده مركزا للتوزيع تابعا لبرنامج الأغذية العالمي في محلة برج حمود شمال بيروت تخصيص مساعدة قدرها 17 مليون دولار للاجئين السوريين في لبنان، ما يرفع قيمة المساعدات البريطانية لهؤلاء إلى 30 مليون دولار.
7056	وفي سياق متصل، أكدت أوساط سلام أن الرئيس المكلّف والرئيس اللبناني ميشال سليمان سيختاران من الأسماء، ما هو مناسب ومؤات للمعايير المطلوبة، بحيث تكون غير حزبية وغير مرشحة للانتخابات النيابية.
7057	وفي سياق متصل, أكدت مصادر في الحركة الإصلاحية الإيرانية أن العديد من أنصار الإصلاح سيصعدون الليلة على الأسطح في طهران، مكبرين للتعبير عن مطالبتهم الرئيس السابق، محمد خاتمي، بالترشح للانتخابات الرئاسية المقررة في 14 يونيو/ حزيران المقبل.
7058	وفي سياق متصل، حذر وزير الشؤون الإستراتيجية الإسرائيلي، موشيه يعلون، في وقت سابق، من أَن إسرائيل ترى أن نظام الرئيس السوري، بشار الأسد، هو المسؤول عن كل ما يجري على طول الحدود السورية مع الدولة العبرية.
7059	وفي سياق متصل، طالب ائتلاف دولة القانون أسامة النجيفي بالاستقالة، واتهمه بتحويل البرلمان إلى "ساحة للمهاترات السياسية".
7060	وفي سياق متصل قال الناشط السوري هادي العبد الله: إن ثوار القصير تمكنوا من تدمير 7 دبابات تابعة للأسد و5 سيارات و3 جرافات تابعة لحزب الله أثناء محاولتهم اقتحام القصير.
7061	وفي سياق متصل، قالت المصادر إن خامنئي أحال على التقاعد 12 قياديا بارزا في الحرس الثوري دون توضيح الأسباب.
7062	وفي سياق متصل، قالت صحيفة “جام جم” الحكومية، إن “نحو 3 إلى 4 ملايين إيراني، شاركوا في مراسم تشييع جثمان رفسنجاني”.
7063	وفي سياق متصل، قالت مصادر إسرائيلية إن المجال الجوي فوق حيفا والمنطقة الشمالية أعيد فتحه مجددا بعد إغلاقه يوم أمس بناء على أوامر عسكرية مباشرة.
7064	وفي شرق بيت لحم أصيب صباحاً عامل برصاص قوات الاحتلال «الإسرائيلي»، أثناء محاولته الدخول إلى مدينة القدس للالتحاق بعمله هناك.
7065	وفي صباح الخميس، اقتربت طائرة أميركية أخرى من الطراز نفسه، ورقمها 68761 من كريت.
7066	وفي ضربة لجهود الامم المتحدة، اعلن المتمردون قبل اسبوع انهم شكلوا من جانب واحد “حكومة انقاذ وطني”، فيما يحاول وسيط الامم المتحدة احياء جهوده السلمية في هذا البلد الذي تمزقه الحرب منذ 20 شهرا والتي قتل فيها نحو سبعة الاف شخص.
7067	وفى ضوء تلك المعلومات أمر مدير أمن شمال سيناء بتشكيل قوة أمنية كبيرة من رجال الشرطة، مدعومة بالمدرعات، وبقيادة العميد أشرف محمود، رئيس المباحث، داهمت قوات الشرطة مستشفى الشيخ زويد وضبطت خط سيناء مصابا بطلق نارى، وحالته الصحية حرجة.
7068	وفي ضوء موقف الغرب تأمل الحكومة أن تكون الصين طرفا أساسيا في جهود إعادة الإعمار.
7069	وفي عام 2010 ثارت شبهات حول استخدام حمامة أخرى في عمليات تجسس.
7070	وفي عام 2011، بثت أكبر شبكة إخبارية إسبانية في العالم فيلما وثائقيا مخيفا،يكشف كيف تسلل إرهابيون من الشرق الأوسط إلى بلدان أميركا اللاتينية – وخاصة المكسيك – للتخطيط لهجوم ضد الولايات المتحدة.
7071	وفي عام 2013، أعلن أكراد سوريا إقامة منطقة حكم ذاتي شمالي سوريا بعد انسحاب الجيش السوري من محافظة الحسكة ومنطقتين عفرين وعين العرب، ويسيطر على هذه المناطق حاليا وحدات حماية الشعب الكردي.
7072	وفي عام 2013، عثرت قوات الأمن الهندية على صقر ميت مزوداً بكاميرا صغيرة.
7073	وفي عام 2016، وبعد خسارة نهائي دوري أبطال أوروبا مع ناديه ونهائي كأس أوروبا مع منتخب بلاده، حل غريزمان ثالثا في ترتيب الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم خلف البرتغالي كريستيانو رونالدو والأرجنتيني ليونيل ميسي.
7074	وفي عمّان، أكد وزير الخارجية الأردني أيمن الصفدي وقوف بلاده مع الكنائس المسيحية في القدس “في رفضها إجراءات إسرائيل التي تستهدف ممتلكات الكنائس ودورها وتفاقم تهديدات الاحتلال للوجود المسيحي في المدينة المقدسة”.
7075	وفي غياب غالبية أخشى من انه سيضطر إلى العودة إلى الرئيس وتسليم التفويض".
7076	وفي فبراير الماضي زار ماكرون الجزائر، ومن هناك أكد على أهمية “دور هذا البلد في تاريخ فرنسا وفي مستقبلها”، مشيرا إلى أن “هذه الزيارة أمر لا غنى عنه أثناء حملة انتخابية رئاسية فرنسية”.
7077	وفي فترة توليه وزارة الخارجية شهدت الدبلوماسية السعودية عام 2002 إعلانها عن المبادرة العربية للسلام مع إسرائيل مقابل انسحابها من كل الأراضي المحتلة وتسوية مشكلة اللاجئين كما ساهم الأمير سعود في إعادة إطلاق مبادرة السلام العربية عام 2007.
7078	وفي كركوك (240 كلم شمال بغداد)، قتل المهندس في شركة نفط الشمال مازن عبد الجبار بعد استهدافه لدى خروجه من مبنى "حركة الوفاق" في وسط المدينة بعبوتين ناسفتين، أصيب فيهما أيضا حارسان للمبنى، وفقا لضابط رفيع المستوى.
7079	وفي كل الأحوال فهذه أمراض قد لا تكون سمعت ببعض منها، فيها ما هو مخي.
7080	وفي كلمة ألقاها على هامش قمة دول الاتحاد الأوروبي وبلدان حوض البحر الأبيض المتوسط قال هولاند: “عندما نسمع تصريحات حول أوروبا من رئيس الولايات المتحدة، وعندما يتحدث عن بريكست باعتباره نموذجا لسائر الدول (الأوروبية)، فإني أعتقد أن من واجبنا الرد عليه”.
7081	وفي كلمة ألقاها في نيوزيلندا بعد زيارة استراليا أكد تيلرسون على التزام الولايات المتحدة تجاه منطقة آسيا والمحيط الهادي حيث عبر زعماء العالم عن تراجع الثقة في إدارة ترامب التي انسحبت من اتفاقات عالمية مهمة منذ تولي ترامب الرئاسة.
7082	وفي كلمة أمام مؤتمر دولي للطاقة النووية في أبوظبي لم يحدد يماني ما إذا كانت السعودية ستسعى أيضا لتخصيب ومعالجة اليورانيوم وهما خطوتان من دورة الوقود لهما حساسية شديدة لأنهما تفتحان المجال أمام احتمال استخدام هذه المادة في الأغراض العسكرية.
7083	وفي كلمته ،أكد اللواء محمد فريد حجاج أنه يجب أن ندرك طبيعة المرحلة الانتقالية وأنها لا تحقق غايات المستقبل ولكن ترسم الطريق إليه مشيراً إلي أن وضع الدستور أهم ما في المرحلة القادمة حيث انه هو الاساس والباقي.
7084	وفيما انتقدت منظمات حقوقية مصرية سير عملية الاقتراع، وصف الرئيس الأميركي الأسبق جيمي كارتر، الانتخابات في البلاد بأنها حرة وإيجابية.
7085	وفيما تقول المنظمة الدولية إن عدد القتلى هو 6 آلاف و600 والبقية جرحى، ذكرت أن الرقم الحقيقي للضحايا أكبر من ذلك بكثير، وأنه لم تسجل المستشفيات سوى 40 ألف حالة فقط.
7086	وفي مارس/آذار 2015 وقّعت وثيقة إعلان مبادئ سد النهضة في الخرطوم وتضمنت موافقة على استكمال إجراءات بناء السد مع إجراء دراسات فنية لحماية الحصص المائية من نهر النيل للدول الثلاث إثيوبيا بلد السد ودولتي المصب السودان ومصر.
7087	وفي مارس/آذار عام 2016 أدرج مجلس الأمن أيضا شركتين تمثلان هيئة التعدين وتنمية التجارة الكورية في سوريا في القائمة السوداء.
7088	وفيما يتعلق بالأزمة السورية، قال برينان إن على ترامب أن يكون بالغ الحذر في تعامله مع روسيا.
7089	وفيما يتعلق بالسياسة الخارجية قال بديع إن الإخوان سيحترمون معاهدة السلام الموقعة مع إسرائيل في 1979 كما تحترم أي اتفاق دولي مادامت إسرائيل تحترم المعاهدة.
7090	وفيما يتعلق بالمعارض التركي فتح الله غولن المقيم في بنسلفانيا والذي تتهمه تركيا بالوقوف وراء محاولة الانقلاب، وتطالب بتسليمه، قال بايدن: “ليس لدى واشنطن أي مصلحة في حماية أي شخص ألحق الضرر بأحد حلفائها”.
7091	وفيما يتعلق بالملف السوري، يرى فارس إن الأولوية هي لمكافحة الإرهاب وخاصة تنظيم داعش، وإيجاد مناطق آمنة للاجئين السوريين، ثم التشاور مع جميع القوى الدولية والإقليمية الفاعلة من أجل إيجاد حل للأزمة السورية.
7092	وفي ما يتعلق بالوضع في قطاع غزة قال دحلان “بذلنا مع الأخوة في حماس جهدا مشتركا وخضنا حوارا مباشرا مستندا إلى قواسم ووثائق وطنية مشتركة”.
7093	وفيما يتعلق بخدمات الرعاية الصحية الأولية ـ ذات التكلفة المنخفضـة والفاعلية العالية ـ فإن وزارةالصحة قد حرصت من خلال خططها الخمسية على دعم وتطوير مؤسسات الرعاية الصحية الأولية واعتبارها المدخل الأساسي لتقديم كافة أوجه الرعاية الصحية للسكان.
7094	وفيما يتعلق بمحور طلب السوق فسيتم تشجيع تطبيق التكنولوجيا ضمن القطاعات المختلفة مما يساهم في دفع أسعار منتجاتها إلى مستويات تنافسية مع الحفاظ على جودتها.
7095	وفيما يخص تبادل الشبكات مع شركة دو قال الرئيس التنفيذي إن خلافا حول بنود مالية أعاق اكتمال عملية تبادل الشبكات على الصعيد التجاري، مشيرا إلى أن خدمة تحويل الأرقام بين مشتركي الهواتف المتحركة يشهد الاختبارات التجريبية حاليا.
7096	وفيما يلي بعض النصائح المقدمة من ريتشارد ماركس، طبيب الأسنان، لتبييض أسنانكم باستعمال طرق طبيعية.
7097	وفيما يميل تليرسون إلى مواقف الدوحة، واجه الرئيس الأميركي دونالد ترامب القيادة القطرية بأخطائها حين دعاها للتوقف عن دعم الإرهاب وقطع صلاتها مع الجماعات المتطرفة.
7098	وفي مايو الماضي، ادعى دينيش راثود وزوجته تاراكيشواري أنهما “أول زوجين هنديين يصلا لأعلى قمة في العالم”، في إشارة إلى قمة جبل إيفرست بجبال الهيمالايا في نيبال، ونشرا صورة لهما فوق قمة إيفرست.
7099	وفي مباراتين اخريين، فاز الاردن على الكويت 82-20، وتغلبت الصومال على قطر 67-57.
7100	وفي محافظة إدلب, دارت اشتباكات في جنوب معرة النعمان بين المقاتلين المعارضين الذين سيطروا على المدينة الشهر الماضي, والقوات النظامية التي تحاول اقتحامها, وتقوم بقصفها براجمات الصواريخ والمدفعية.
7101	وفي محافظة إدلب شنت الطائرات الحربية غارات جوية استهدفت بلدة سراقب بريف إدلب الشرقي ما أسفر عن مقتل شخص.
7102	وفي محافظة حضرموت وفي مدن المكلا والشحر وسيئون ومركز محافظة لحج الحوطة بدأ عصيان مدني منذ صباح اليوم، وتم إغلاق جميع المحلات التجارية والمدارس والمؤسسات الحكومية.
7103	وفي محافظة صعدة تواصل قوات الشرعية تقدمها بعد أن تمت السيطرة خلال الأيام الماضية على جبل السنترال الذي يطل على مركز قيادة اللواء 101 مشاة، وباتت قوات الشرعية تبعد 70 كيلو مترا من مركز المحافظة.
7104	وفي محافظة نينوى، نجا أحد مرشحي تجمع أم الربيعين، ويدعى فاضل الحديدي من تفجير عبوة لاصقة مثبتة أسفل سيارته في منطقة وادي حجر – جنوب الموصل – ولم يصب بأي أذى.
7105	وفي محاكمة تعقد لاحقا بمحكمة عسكرية من المتوقع أن يواجه بن علي اتهامات بأنه أمر الشرطة بفتح النار على المحتجين خارج العاصمة مما أسفر عن مقتل المئات على مدى ثلاثة أسابيع.
7106	وفي محيط المدينة، هدم جنود سوريون عشرات المنازل التي تعود إلى ناشطين، حسب ما أوردت صفحة الثورة السورية.
7107	وفي مدينة المنصورة عاصمة محافظة الدقهلية (دلتا النيل) ، اعتصم رجال الشرطة احتجاجا على حبس زميل لهم على ذمة التحقيق معه في واقعة دهس محتج بمدرعة شرطة كان يقودها بالمدينة قبل أيام.
7108	وفي مدينة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا، تجمع آلاف المحتجين في إحدى الحدائق العامة الكبيرة رافعين لافتات تعبر عن مخاوف الأقليات من انتخابه وأعلاما مكسيكية وأميركية.
7109	وفي مشهد صادم, رفع العلوي كفنه في وجه العريض, داعياً الشباب التونسي إلى أن يعدوا أكفانهم لمحاربة "النهضة".
7110	وفي مطلع 2011 بعد إطاحتهما، أمرت الحكومتان المصرية والتونسية بتجميد كل الأصول التابعة لمبارك وبن علي وأقربائهما في سويسرا، لمدة 3 سنوات، ثم تم تجديد القرارات.
7111	وفي مظاهرة أمس كان المتظاهرون -الذين ينتمون لحزب الامة وحزب المؤتمر الشعبي والحزب الشيوعي- يحتجون على اعتقال نشطاء وساسيين حضروا اجتماعا مع جماعات متمردة مسلحة في اوغندا اوائل هذا العام.
7112	وفي معرض رده عن سؤال عما اذا كان قلقا عقب تعادلين متتاليين، قال زيدان: “لا، على الإطلاق.
7113	وفي مفارقة هي الأولى في من نوعها في.
7114	وفي مقابلة مع صحيفة لو جورنال دو ديمانش الفرنسية الأسبوعية قال لو دريان إن هناك خطرا حقيقيا بوقوع هجمات الكترونية على البنية الأساسية المدنية الفرنسية مثل شبكات المياه والكهرباء والاتصالات والنقل بالإضافة إلى هجمات ضد الديمقراطية ووسائل الإعلام الفرنسية.
7115	وفي مقال صحفي بعنوان “برافو للأسد” في مارس آذار هذا العام أشاد جونسون بالرئيس السوري لإنقاذه مدينة تدمر الأثرية -التي تصنفها منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلوم والثقافة (يونسكو) على أنها موقع للتراث العالمي- من أيدي متشددي الدولة الاسلامية.
7116	وفي منطقة قريبة، تظاهر العشرات من الحزب السوري القومي الاجتماعي رافعين صور الشرتوني، وأخرى للجميل مع رئيس الحكومة الاسرائيلي السابق أرييل شارون.
7117	وفي موازاة أعمال الإزالة، راحت الجرافات تجمع الأنقاض وبدا المخيم أشبه بمنطقة منكوبة مع احتراق بعض الأكواخ ودخان كثيف وأصوات انفجار.
7118	وفي موازاة ذلك، كان القذافي دعم البشير ضد المحكمة الجنائية.
7119	وفي موضوع آخر، قال بنكيران ردا على سؤال يتعلق بموضوع الحدود بين المغرب والجزائر، إن الاتصالات لم تنقطع بين البلدين، وإنهما تبادلا رسائل مطمئنة في هذا الاتجاه.
7120	وفي ناسداك دبي ارتفع سهم موانئ دبي العالمية بنسبة 2 % عند 13.25 دولارا، وبتداولات بلغت 25.5 ألف سهم فقط.
7121	وفي نصيحة أخرى، يوصي الكاتب الناس بألا ينهالوا بالكلام دفعة واحدة على الآخر حين يلتقونه أول مرة، موصيا بترك الفرصة لهم ليتحدثوا ويعبروا عن أنفسهم.
7122	وفي نفس الاطار تراجع سهما "بروة" و "بنك الدوحة" بأكثر من 1 % ليغلقا عند 23.2 ريال و 43.3 ريال على التوالي، كما تراجع سهم "الوطني" بـ 0.5 % عند 131.3 ريال، ومن ثم سهم "أوريدو" بـ 0.5 % عند 111 ريالات.
7123	وفي نهاية عام 2014 ، قدر المعهد عدد القنابل النووية الكورية الشمالية بما بين 10 و16، وفق ما نقلت “فرانس برس”.
7124	وفي نوفمبر/تشرين الثاني الماضي قال الجيش السوري إن مقاتلات إسرائيلية أطلقت صاروخين على منطقة غربي العاصمة بالقرب من الطريق السريع بين دمشق وبيروت في هجوم شن من المجال الجوي اللبناني.
7125	وفي نيويورك، أعرب مجلس الأمن الدولي في بيان صدر بإجماع أعضائه في ختام اجتماع طارئ عن “إدانته الشديدة” لإطلاق كوريا الشمالية صاروخا بالستيا جديدا فوق اليابان، معتبرا هذه الخطوة “استفزازية للغاية”.
7126	وفي هجوم آخر، قتل جندي وأصيب 6 آخرون في اشتباكات مع مسلحي حزب العمال الكردستاني في محافظة هكاري، جنوب شرق البلاد، وأضاف الجيش، أن إصابة أحد الجنود خطيرة.
7127	وفي هذا الإطار، رأى الجروان في تصريحاته الصحفية أن “هناك عقما في الأداء الدولي تجاه القضايا العربية التى أصبحت فى يد غير العرب” على حد قوله.
7128	وفي هذا السياق, أشارت السفيرة الاميركية مورا كونيلي اثر اجتماعها مع الرئيس سليمان, أمس, إلى "القلق الذي تتشاركه الولايات المتحدة مع المجتمع الدولي في ما يتعلق باحتمال عدم الاستقرار وخلق أي فراغ سياسي" في لبنان.
7129	وفي هذا السياق، أعلن رئيس تيار "المردة"، النائب سليمان فرنجية مقاطعة الاستشارات النيابية، غير أنه قرّر منح الحرية لأعضاء كتلته في التسمية، مشيراً الى ان إعلان ترشيح سلام من منزل النائب سعد الحريري كرّس انتماءه الواضح الى فريق سياسي.
7130	وفي هذا السياق, قال أحد الخبراء العسكريين "تحتاج سيناء إلى ستراتيجية شاملة اجتماعية واقتصادية وسياسية".
7131	وفي هذا السياق قال إم كي بان، الأمين العام السابق لقسم علوم الاحياء والذي توصل في 1985 إلى عزل سلاسل الـ"روتا فيروس": "بيّنت نتائج التجارب السريرية أن اللقاح يؤمن حماية بمقدار 56% لدى الرضع بعمر أقل من سنة".
7132	وفي هذا السياق كشفت شركة شرق اليابان للسكك.
7133	وفي هذا السياق، يعتبر مات جيرلاش من ذوي الاطلاع الكبير في هذا المجال، فهو واحد من أكثر مدربي القيادة خبرة لدى فورد؛ حيث أمضى سنواته العشر الماضية في تدريب المهندسين لجعلهم خبراء في القيادة لدى مركز اختبار فورد في أستراليا.
7134	وفي هذا الشأن، أوضحت بينوتي، أن المستشفى الإيطالي “بدأ تشغيل أول الأقسام الطبية فيه، ومن المتوقع أن يصل إلى التشغيل الكامل في 20 أكتوبر/تشرين الأول الجاري”.
7135	وفي هذا الصدد، طالبت مجلس الأمن بتصنيف الحوثيين “كجماعة إرهابية”.
7136	وفي هذه الحرب يخضع ما يسمى بالمعارضة لمن يمولها ويزودها بالسلاح والذخائر ويرسل لها خبراء عسكريين.
7137	وفي وثيقة تعود إلى 3 يوليو/تموز عام 2011، تحدث جاكوب ساليفان، أحد مساعدي كلينتون، عن استحداث اللجنة، واصفا هذه الخطوة بأنها “تطور إيجابي محتمل”.
7138	وفي وقت سابق أطلقت كوريا الشمالية تهديدا بشن هجوم نووي على الولايات المتحدة وهو أمر يقع خارج نطاق قدراتها العسكرية الحالية مع أن القواعد الأميركية في المحيط الهادي تقع في مرمى صواريخها المتوسطة المدى.
7139	وفي وقت سابق أعرب الرئيس الأمريكي دونالد ترامب عن موافقته على السماح “لليابان وكوريا الجنوبية بشراء كمية إضافية من المعدات العسكرية المتطورة جدا من الولايات المتحدة”.
7140	وفي وقت سابق أفاد مدير عام مؤسسة الدراسات الواعدة أندريه غريغورييف بأن المؤسسة المذكورة تمضي قدما في تصميم مجمع قنص تفاعلي مع رصاص موجه وجهاز تصويب ذكي يمكنه تدمير الأهداف المدرعة على مسافات بعيدة.
7141	وفي وقت سابق اليوم قال الجيش التركي إن أحد جنوده قتل في انفجار سيارة ملغومة في الباب أمس الأحد وأن 11 من المتطرفين قتلوا في اشتباكات.
7142	وفي وقت سابق خرج نحو 1500 من طلاب ومعلمي مدرسة ثانوية في مدينة بيركلي بمنطقة خليج سان فرانسيسكو من الفصول الدراسية مرددين هتاف “لست رئيسنا” احتجاجا على فوز ترامب.
7143	وفي وقت سابق، قالت الأمم المتحدة إن قتالا كثيفا اندلع في يناير/كانون الثاني بين القبيلتين العربيتين بني حسين والرزيقات مما تسبب في نزوح مئة ألف شخص.
7144	وفي وقت سابق، قال مسؤول بالبيت الأبيض إن الزعيمين تحدثا هاتفيا لمدة ساعة تقريبا عدة قضايا، منها سوريا وأوكرانيا وإيران وكوريا الشمالية وأفغانستان.
7145	وفي وقت سابق من مساء الجمعة ذكر مكتب رئيس كوريا الجنوبية، مون جيه إن، أنه أمر بإجراء مباحثات مع واشنطن بشأن نشر مزيد من وحدات منظومة الدفاع الصاروخي “ثاد”.
7146	وفي وقت لاحق اشار التلفزيون الاسرائيلي الى ان "كل البصمات حول الهجوم على الحافلة توجه الى حزب الله وايران" وبدوره اتهم بنيامين نتنياهو ايران.
7147	وفي وقت لاحق أعلنت وزارة الخزانة الأميركية إدراج المذكور على لائحة الإرهاب نظرا لعلاقاته بحزب الله.
7148	وفي وقت لاحق أكدت الشرطة المحلية أن فرع البنك ترك مفتوحا، وقالت متحدثة أمنية إن “أبلغتنا امرأة تستخدم ماكينة سحب آلي أن أبواب فرع هامشاير رود مفتوحة.
7149	وفي وقت لاحق خفضت هيئة المسح الجيولوجي الأميركية من قوة الزلزال إلى 6.8 درجة.
7150	وفي وقت لاحق قال مصدر برلماني إن جلسة البرلمان رفعت إلى الأربعاء مؤكداً أن الجلسة ستبقى مفتوحة حتى ذلك الحين.
7151	وفي وقت لاحق، نفذ سلاح الجو المصري غارة جوية باستخدام طائرتين من دون طيار على سيارتين رباعيتا الدفع تقل 15 مسلحا شاركوا في الهجوم، وتسفر عن مقتلهم جميعا.
7152	وفي يناير/ كانون الثاني ارتفع العدد إلى خمسة آلاف, بينما ارتفع في فبراير/شباط إلى ثمانية آلاف.
7153	وفي يونيو /حزيران 2013، قتل طاقم طائرتين عندما تحطمت مروحية عسكرية في منطقة النيل الازرق المضطربة وبعد ذلك بـأسبوع تحطمت أخرى في ولاية جنوب كردفان التي تشهد مواجهات بين القوات الحكومية ومتمردين.
7154	وفي يونيو/حزيران أجرى رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي زيارة رسمية إلى السعودية كانت الأولى له منذ تسلمه منصبه نهاية 2014؛ حيث بحث خلالها مع العاهل السعودي الملك سلمان بن عبدالعزيز تعزيز التنسيق بين البلدين في جميع المجالات.
7155	وفي يونيو/حزيران الماضي هاجمت الدولة الإسلامية البرلمان الإيراني في طهران ومرقد مؤسس الجمهورية الإسلامية آية الله روح الله الخميني مما أسفر عن مقتل ما لا يقل عن 18 شخصا وإصابة العشرات.
7156	وقاتلت قوات حفتر إسلاميين في مدينتي بنغازي ودرنة في الشرق.
7157	وقادرة على الإبحار بشكل آلي 100 يوم، وقادرة على البقاء تحت سطح الماء ثلاثة أشهر، وستكون غير مكشوفة لأي نظام للمراقبة.
7158	وقاد رونالدو فريقه للفوز 3-صفر على غريمه في الدوري الإسباني، ليرفع رصيده إلى 18 هدفا في مباريات قمة العاصمة، متفوقا بهدف واحد على الراحل ألفريدو دي ستيفانو أسطورة الفريق الملكي.
7159	وقاد سانتوس منتخب بلاده لتحقيق لقبه الكبير الوحيد ودرب الأندية.
7160	وقاد عراقجي الفريق المفاوض الذي توصل إلى اتفاق مع القوى الدولية في العام 2015 والمعروف باسم “خطة العمل المشتركة الشاملة”، والذي تلتزم إيران بموجبه خفضا كبيرا في انتاج المواد النووية مقابل تخفيض العقوبات المفروضة عليها.
7161	وقارن الباحثون هذه البيانات مع مجموعة أخرى كتبها متطوعون، طُلب منهم أن يتخيلوا أنفسهم في اللحظات الأخيرة من حياتهم، وتدوين “الكلمات الأخيرة” قبل الرحيل عن الدنيا.
7162	وقال 39 في المائة من المستطلعين إنهم “راضون إلى حد ما” (+3)، فيما قال 6 المائة انهم “راضون جدا” (+2) حيال الرئيس الفرنسي.
7163	وقال 3 مسؤولين عراقيين، الثلاثاء، إن السلطات العراقية تسلمت السيطرة على معبر إبراهيم الخليل، وعرض أحدهم على “رويترز” صورا للعلم العراقي وهو يرفع على بوابة الحدود حيث نشرت قوات عراقية وتركية ورفعت أيضا الأعلام التركية.
7164	وقال إبراهيم الجابري القيادي في التيار الذي يتزعمه الصدر لوكالة الصحافة الفرنسية إن “هذا التحالف هو الأول في العراق … إنه ثورة العراقيين من أجل الإصلاحات (مع) مدنيين أو تيار إسلامي معتدل”.
7165	وقال إبراهيموفيتش، في تصريحات لصحيفة “الجارديان”، الإنجليزية حول التعاقد مع بوجبا: “دعونا نرى ما إذا كان بوجبا سيأتي، بعد ذلك سيكون الوضع أكثر إثارة للاهتمام”.
7166	وقال ابن دغر إن “الحكومة تبذل الجهود كافة لحل الاشكاليات التي تعاني منها المحافظة وفي مقدمتها توفير طاقة كهربائية دائمة للمحافظة، و المضي في حل العديد من القضايا الخدمية”.
7167	وقال ابو احمد الحسني احد مقاتلي الحشد الشعبي ان “هذا المكان موقع تشعر فيه بالحزن نفكر في جميع العراقيين الذين اعدموا من جميع الطوائف”.
7168	وقال أبو الفتوح إنه كان يقال دائما أن الثورة تفتقد القيادة، وإن مجلس قيادة الثورة يعنى أنه أصبح لها قيادة ممن حازوا على ثقة قطاع كبير من الشعب، مشيرا إلى مرشحي الرئاسة المعبرين عن الثورة الذين لم يصلوا لجولة الإعادة.
7169	وقال أبوحمزة وهو مقاتل من المعارضة “هذه الهدنة كذبة.
7170	وقال أبو عمر الحلبي وهو أحد قادة الجيش السوري الحر: "لقد ازدادت كثافة القصف من جانب النظام في حلب في الأربع وعشرين ساعة الماضية".
7171	وقال احد افراد القوات الامنية في المكان ان "قنبلة صغيرة.
7172	وقال أحد المتظاهرين بكاري المتحدر من السنغال “فوجئت جدا بان العبودية لا تزال موجودة في 2017.
7173	وقال أحد المحللين "الناس في البلدات والقرى يدعمون نجاد.
7174	وقال أحد المسؤولين الثلاثة “عملية العقوبات طويلة وشاقة، ولكن عندما يكون هناك دليل ونكون مستعدين سنمضي قدما في أمر العقوبات”.
7175	وقال أحد المصادر "الأمر مجرد ضغطة زر".
7176	وقال أحد المقاتلين القادمين من سوريا ويدعى كاظمي، وهو تابع لمجموعات “باسيج”، إن عملية إرسال القوات من مازندران إلى سوريا والعراق توقفت، نظرا لتزايد أعداد القتلى منذ معركة خان طومان التابعة لحلب.
7177	وقال احد كبار المسؤولين الاسرائيليين انه قد لا يكون بامكان نتنياهو ان يقنع اوباما بقبول وجهة النظر الاسرائيلية.
7178	وقال أحد مسؤولي التحقيق دان الياسون “ليست لدينا أي اتصالات مع من كان يقود الشاحنة”.
7179	وقال أحمد الأسدي، خلال مؤتمر صحفي عقده في بغداد إن الحشد الشعبي سيشارك في معركة تحرير قضاء تلعفر وتم فعلا تحديد موعد انطلاق العملية وستكون خلال الأيام القليلة القادمة.
7180	وقال أحمد رمضان المتحدث باسم نقابة الموسيقيين بالمهن الفنية إن بيان الإدانة الصادر من النقابة جاء بعد متابعة التحقيقات الاولية في النيابة، مشيرا إلى أن النقابة تواصلت مع نقابة الممثلين ممثلة في الفنان مصطفى كامل، والذي اعرب عن انزعاجه الشديد من الخبر.
7181	وقال أحمد عارف المتحدث باسم الجماعة ان السنة لم يتورطوا قط في اشعال حرب طائفية وأضاف ان حزب الله اللبناني أثار “حربا طائفية ” في سوريا الشهر الماضي.
7182	وقال أحمدي نجاد خلال لقاء (الأربعاء) مع رئيس مجلس الشعب السوري جهاد اللحام إن "الأعداء الاساسيين … يحاولون فرض هيمنتهم على المنطقة، وإنقاذ الكيان الغاصب (إسرائيل) من الدمار".
7183	وقال أخونزاده إن مكتب طالبان السياسي في قطر -والذي كان عنصرا مهما في الاتصالات وراء الكواليس- “سيواصل جهوده من أجل حل القضية الأفغانية”.
7184	وقال “إذا اقتربت هاتو أو زادت حدتها فإنها ستشكل خطرا كبيرا على هونج كونج”.
7185	وقال “اذا قرر (ترامب) الحد من التواجد العسكري الاميركي فان الروس سيتطلعون الى ملء ذلك الفراغ”.
7186	وقال “اذا لم يتم تحرير الموصل، فان داعش سيتمكن من التسلل الى قرانا ويزرع الرعب”.
7187	وقال إردان في مقابلة مع إذاعة الجيش إن إسرائيل قد تستغني عن أجهزة الكشف عن المعادن للمسلمين الداخلين إلى الحرم بموجب ترتيبات بديلة يجري بحثها.
7188	وقال اردوغان في تصريحات اوردتها صحف عدة من بينها “حرييت” انه “تم التوقيع لشراء منظومات إس-400 من روسيا”، مضيفا انه “تم تسديد دفعة أولى”.
7189	وقال اردوغان في تصريحات نقلتها محطات التلفزيون انه بعد جرابلس والراعي، “نحن نتقدم.
7190	وقال إردوغان في مايو/أيار إنه سيواصل “حتى النهاية” مطالبة تركيا تسليم غولن الذي ينفي أي تورط في محاولة الانقلاب.
7191	وقال أردوغان: “لا يمكن أن يدان بلدي إطلاقا في محاكم وهمية أقامها حثالة شبكة غولن”، في إشارة إلى الداعية فتح الله غولن المقيم في أميركا، الذي تتهمه أنقرة بتدبير الانقلاب الفاشل في يوليو 2016.
7192	وقال أردوغان: “من هنا أقول لمواطنيَّ ولأخواني وأخواتي في أوروبا.
7193	وقال اردوغان “هل يسأل احد في العالم فرنسا لماذا أعلنت حالة الطوارئ لسنة؟”
7194	وقال أردوغان: “وزارتا العدل والخارجية سترسلان طلبا للولايات المتحدة والحكومات الغربية لتسليمنا غولن ومناصريه”، مضيفا أن “المجموعة التي خربت القوات العسكرية يتم اعتقالها في كل صفوف الجيش”.
7195	وقال آرون ستاين الباحث المقيم في اتلانتيك كاونسيل في واشنطن والذي تتركز أبحاثه على تركيا والأمن الاقليمي “الجيش التركي الآن قوة محطمة وسيستغرق سنوات لكي يبرأ مما أصابه.”
7196	وقال أسامة القواسمي، الناطق باسم الحركة”هذه ليست مبادرة وإنما شروط تعجيزية لعرقلة المصالحة الفلسطينية”.
7197	وقال إساياه تشول أرواي رئيس المكتب الوطني للإحصاءات في جنوب السودان خلال مؤتمر صحفي في جوبا “بعض مقاطعات ولاية الوحدة مصنفة على أنها في مجاعة… أو معرضة لخطر المجاعة.
7198	وقال أستاذ العلوم السياسية في جامعة القاهرة حازم حسني “لا أعتقد أن فرنسا تلعب دورا أكثر اتساعا من السابق في الشرق الأوسط”، حيث مدى نفوذها “محصور في لبنان وسوريا”، إلى جانب منطقة المغرب العربي الفرنكوفونية أي “تونس والجزائر والمغرب”.
7199	وقال إسرائيل كاتس وزير المخابرات الإسرائيلي إن إيران قد تحصل على حقوق مماثلة قريبا.
7200	وقال أعضاء مجلس النواب من حزب “خمس نجوم” الإيطالي المعارض، في تصريحات نشرتها وكالة “آكي” الإيطالية، أمس الجمعة: “بلغنا وللأسف الخبر غير المعقول عن اضطرار مدير جهاز الاستخبارات الداخلية إلى الفرار من ليبيا خلال اجتماع فى البلاد”.
7201	وقال الإبراهيمي في مقابلة مع القناة البريطانية الرابعة: "لا أتوقع حدوث معجزات في القريب العاجل، خاصة أن الوضع الميداني في "سوريا سيئ جدا ويزداد سوءا دائما".
7202	وقال الاتحاد الآسيوي إنه وجه الاتحادات الوطنية الأعضاء بعدم التعامل مع المسؤولين الذين تم تعيينهم من قبل الحكومة الكويتية.
7203	وقال الأسد “بالنسبة لنا لا يزال موضع شك ما إذا كان سيتمكن من الوفاء بوعوده أم لا.”
7204	وقال الاسد نفسه ان سوريا لن تقبل شيئا مفروضا عليها من الخارج.
7205	وقال الأطباء: “حتى لو كان لديكم ضغط دم صحي ونسبة جيدة للسكر في الدم ومستويات عادية للكولسترول، يجب أن تزوروا الطبيب”.
7206	وقال الأمير مقرن في تصريح نقلته صحيفة الوطن السعودية: "نحن لا نريد التدويل، ولا نريد أن تدفعنا دمشق إليه، لأنه سيأخذ الأمور إلى منحنى آخر، ولن تبقى تحت سيطرة أو اختيار دمشق".
7207	وقال الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني الحزب الحاكم منذ الاستقلال، إن هؤلاء ينسجون مؤامرة، تستهدف البلاد ورئيس البلاد ومنصب الرئاسة.
7208	وقال الأمين العام لنقابة القطاع العام إلياس إليوبولوس إن الإضراب يهدف "لإظهار تضامننا مع العاملين في هيئة الإذاعة والتلفزيون، وللاحتجاج على الإصلاحات غير المقبولة في القطاع العام التي طالبت بها الجهات المقرضة".
7209	وقال الباحث نيكولا غودييه الخبير في الجريمة الإلكترونية في شركة الأمن المعلوماتي “بروفبوينت”: “اكتشف الباحثون في الشركة هجوما جديدا على صلة بدودة واناكراي، يسمى أديلكوز”.
7210	وقال الباحثون إن أولئك الذين استخدموا السجائر الإلكترونية أو بدائل النيكوتين، لكنهم لم يقلعوا تماما عن التدخين لم يظهروا التراجع نفسه في مستويات السموم.
7211	وقال البارزاني خلال لقاء مع مجموعة من الفنانين والصحفيين والكتاب في أربيل: “رغم تلك الضغوط من أجل تأجيل الاستفتاء إلا “أننا مصرون على إجرائه في موعده المحدد”.
7212	وقال البرادعي إن من صنعوا هذا الدستور ليسوا ذوي خبرة وبالتالي فإنه خرج من دون فكرة ولا هدف.
7213	وقال إلبريدج كولبي نائب مساعد وزير الدفاع لشؤون الاستراتيجية وتطوير القوات في إفادة للصحفيين إن روسيا أكثر جرأة بكثير من الصين في استخدام القوة العسكرية.
7214	وقال البشير “إن العالم العربي يواجه فترة صعبة تُعد من أسوأ الظروف التي مر بها خلال تاريخه الحديث”.
7215	وقال البشير إن "هذه المحكمة واحدة من أدوات الاستعمار القديم الذي يتجدد في شكل مؤسسات، وهي موجهة ضد القيادات الأفريقية.
7216	وقال البنتاجون: إن بانيتا طلب خلال الاتصال الذي أجراه الأحد مع طنطاوى اتخاذ إجراءات لرفع حظر سفر المواطنين الأميركيين الراغبين في مغادرة مصر، معرباً لطنطاوى عن قلقه من القيود المفروضة على المنظمات غير الحكومية العاملة على الأراضي المصرية.
7217	وقال البواردي في تصريحات إعلامية : “إذا كان.
7218	وقال البيان الذي أقرَّته 20 منظمة من بينها منظمة العفو الدوليَّة وهيومن رايتس ووتش: إن عنف المستوطنين اليهود ضد الفلسطينيين زاد في 2011 وإن إسرائيل عجلت توسيع المستوطنات.
7219	وقال البيان الذي سمي “إعلان عدن التاريخي”، إن “الكيان السياسي الجديد سيوثق التعاون الإستراتيجي مع تحالف دعم الشرعية بقيادة السعودية والإمارات لصد المد الإيراني ومكافحة الإرهاب”.
7220	وقال البيان إن الزعيمين سيبحثان الأزمة المتصاعدة في سوريا والأعباء الكبيرة التي يتحملها الأردن لاستضافته أكبر عدد من اللاجئين السوريين في المنطقة.
7221	وقال البيان إنهم خططوا “بعد تنفيذ المشروع للالتحاق بمعاقل داعش بليبيا عبر الحدود الشرقية للمملكة”.
7222	وقال البيان مخاطباً القرضاوي "وجدنا حظنا منك اليوم هو هو حظنا من علماء الدولة الرسميين الذين لا يزالون على العهد بهم معها، قيام على المصادرة، وجهاد واجتهاد في المطاردة، وبطر للحق وغمط للناس".
7223	وقال البيت الأبيض في بيان، إن الرئيسين الأميركي والصيني “اتفقا على أن توقف كوريا الشمالية سلوكها الاستفزازي والتصعيدي” وبأنهما سيلتزمان بنزع الأسلحة النووية من شبه الجزيرة الكورية.
7224	وقال التقرير إن الأدلة الرقمية تبين أن مبنى المديرية كان مركز عملية التجسس.
7225	وقال التقرير إن التوحيد القياسي تطلب ثباتا في إمدادات الخامات وهو ما تحقق من خلال شبكة مشتروات كبيرة في تركيا المجاورة وسلسلة إمداد تمتد من تركيا إلى الموصل عبر سوريا.
7226	وقال التقرير إن الجدار سيحتوي على أجهزة استشعار لكشف الحفريات الجديدة، وسيمتد في نهاية المطاف على طول الحدود مع قطاع غزة على مسافة 60 كيلومترا.
7227	وقال التويجري: قبل التعاقد مع اللاعب سعيد المولد، كان أمام إدارة الرائد أمران، الأول يتمثل في عقد طويل الأجل وهذا مكلف ماديا بكل تأكيد.
7228	وقال الجابر في المؤتمر الصحفي الذي عقده الخميس للحديث عن المباراة، أنه يسعى للفوز أملاً في كسر حاجز الـ 20 نقطة بسبب التعثر في المباريات الماضية.
7229	وقال الجابر في تصريحات له.
7230	وقال الجارالله إن جونسون “سيزور الكويت السبت، لبحث مستجدات الأزمة الخليجية”.
7231	وقال الجبير ”المملكة تؤيد إقامة مناطق خفض التصعيد وتتطلع إلى بدء العملية السياسية في سوريا لإخراج البلد من الأزمة التي فيها، المملكة وروسيا يؤيدان سوريا موحدة ومستقلة“.
7232	وقال الجبير إن التحالف سيعمل على وضع آلية لضمان وصول المساعدات إلى من يستحقها.
7233	وقال الجبير خلال مؤتمر صحفي مع نظيره الفرنسي جان إيف لودريان في الرياض، الخميس، إن حزب الله وراء زعزعة الاستقرار في المنطقة، مشددا على ضرورة نزع سلاحه.
7234	وقال الجنرال ديف اندرسون الذي يشرف على تدريب القوات العراقية إن هذه القوات دفعت تنظيم داعش إلى جيب صغير أخير في المدينة القديمة في الموصل عند نهر دجلة.
7235	وقال الجنرال، كريس أولوكولاد، رئيس قسم المعلومات الدفاعية بوزارة الدفاع النيجيرية، "الجيش يعد لنشر أعداد كافية من الجنود لإنهاء المهمة".
7236	وقال الجيش السوداني، في 26 يونيو الماضي، إنه أكمل إعادة انتشار قواته خارج المنطقة الحدودية الآمنة المنزوعة السلاح مع جنوب السودان، ورفع تقريرا بذلك إلى الآلية الإفريقية رفيعة المستوى.
7237	وقال الجيش العراقي في بيان عسكري إن قواته انتزعت السيطرة على مدينة الحويجة والمنطقة المحيطة من التنظيم الإرهابي.
7238	وقال الجيش في بيان إنه وحلفاءه سيطروا على مساكن حي هنانو الواقع على الجبهة الشمالية الشرقية لشرق حلب.
7239	وقال الخبراء إن التجارب النفسية القاسية التي يمر بها الإنسان قد تكون خسارة وظيفة أو وفاة طفل أو الطلاق أو العيش مع والد مدمن على الكحول أو المخدرات.
7240	وقال الخبير الأميركي في الشؤون العسكرية والدفاع ديفيد ماجومدار وفي تعليق على “فلاديمير بوتين”: “إذا ما تمكنت روسيا من إنجاز مشروعها هذا، فإن سفينتها سوف تتفوق بالمطلق على جميع سفن الناتو بلا استثناء.
7241	وقال الخبير القانوني قيس سعيد في وقت سابق للقناة الوطنية التونسية أن هذا القانون صار محل مزايدات سياسية وأن "الشعب قادر على حماية ثورته دون تدخل أحد.
7242	وقال الدبلوماسي السابق استنادا إلى مصادر مطلعة في الحكومة الفنزويلية إن الأطباء في كوبا قد أكدوا موت دماغ تشافيز، وبعد وصول تشافيز إلى الوطن، على ما يبدو، اتخذ قرار بوقف عمل جهاز التنفس الاصطناعي.
7243	وقال الدكتور رضا سعد رئيس امتحانات الثانوية العامة إنه من اليوم سوف يتم تفتيش الطلاب في جميع اللجان تفتيشا ذاتيا لاستخراج التليفونات المحمولة والتأكد من عدم دخول أي طالب بها علي الإطلاق.
7244	وقال الدكتور محمد بشير مدير عام الطب البيطرى بالمحافظة"إن هذه الأمصال كافية لتحصين 30 ألف رأس من الماشية كمرحلة أولى مؤكدا أن المحافظة لازالت خالية من المرض والثروة الحيوانية والداجنة بالواحات تتميز بخلوها التام من أيى أمراض وبائية.
7245	وقال الديهي: "نحن شعب لا ينكسر ولا يلين وكل هذا القمع هو مصدر قوة واصرار لاستمرارنا في طريق النضال والدفاع عن حقوقنا الوطنية".
7246	وقال الرائد في شرطة الموصل المحلية حسين فالح العزواي، إن “مجهولين كتبوا شعارات مؤيدة لتنظيم الدولة على الجدران الخارجية لمدرسة في حي الجزائر (شرقي الموصل)”.
7247	وقال الرئيس الأميركي دونالد ترامب، الأسبوع الماضي إنه أمر المجموعة الهجومية بالتوجه إلى المياه الكورية وسط حديث عن أن كوريا الشمالية ستجري على الأرجح تجربة نووية أو تجربة لإطلاق صاروخ بالستي بعيد المدى.
7248	وقال الرئيس الروسي " أخذا بنظر الاعتبار الاوضاع المعقدة التي تحتدم هذه الايام في هضبة الجولان، فانه يمكننا استبدال الوحدات النمساوية المنسحبة من المنطقة الفاصلة بين القوات الاسرائيلية والجيش السوري بأخرى روسية.
7249	وقال الرئيس السوري بشار الأسد الأحد أن العملية العسكرية في الغوطة الشرقية المحاصرة “يجب أن تستمر”، حيث باتت قواته تسيطر على شرق وجنوب شرق معقل المعارضة.
7250	وقال الرئيس الفلسطيني إن إسرائيل “تتصرف كدولة فوق القانون الدولي، فقد حولت حالة الاحتلال المؤقتة وفق القانون الدولي إلى حالة استعمار استيطاني دائم واحتلت إسرائيل أراض عام 1967 بما في ذلك القدس على أساس مؤقت وأصبح دائما”.
7251	وقال الرئيس المصري “الجهود التي تبذل لتدارك الآثار دي كتيرة”.
7252	وقال الرئيس المصري المؤقت عدلي منصور إن جماعة الإخوان المسلمين جزء من الشعب وإنها مدعوة للمشاركة في بناء البلاد.
7253	وقال الرئيس “على كل المستويات، الارقام تثبت لنا انه منذ (الاتفاق النووي) توافر مجال أكبر من اجل التقدم والحركة”.
7254	وقال الرئيس محمد مرسي في اغسطس اب -عندما كان سعر صرف العملة المصرية عند حوالي 6.09 جنيه مقابل الدولار- انه لن يجري خفض قيمة الجنيه.
7255	وقال الزعابي : “نرحب بعقد حلقة النقاش ونعيد التأكيد على إدانتنا لفرض إجراءات قسرية لما تمثله من تناقض مع القوانين الدولية وانتهاكها لحقوق الإنسان “.
7256	وقال الزعبي في بيان رسمي تلاه في مؤتمر صحفي أمس الأحد "إن هذا العدوان برهن على ارتباط الجماعات الإرهابية بإسرائيل".
7257	وقال الزعيم الروسي إن موسكو تأمل في العمل مع واشنطن في مجال مكافحة الإرهاب العالمي.
7258	وقال الزيات إن تدمير أرتال الجيش الاسدي في إدلب هو إنجاز مهم للجيش الحر، حيث تحاول قوات النظام فتح خطوط في سراقب ومعرة النعمان، وتنظيم صفوفها في خان شيخون، كما تحاول التقدم من السفيرة إلى مطار النيرب الذي يحاصره الثوار.
7259	وقال السفير الأميركي لدى اليمن، ماثيو تولر، إن “خطة الوزير كيري “ليست منقوشة على حجر”، وإنها قابلة للتعديل عدا تراتبية الخطوات التي تضمنتها”، وفقاً لصحيفة الشرق الأوسط اللندنية.
7260	وقال السفير السوري لدى الأمم المتحدة في جنيف حسام الدين آلا “هؤلاء هم أسوأ إرهابيين عرفتهم الإنسانية.
7261	وقال السفير العراقي إنه أبلغ الأمم المتحدة بهذه الخلاصة بعدما تباحث بشأنها مع حكومته في بغداد.
7262	وقال السكان إن “المقاتلات شنت الغارات الجوية أمس الجمعة واستهدفت مواقع عسكرية لمسلحي الحوثيين وقوات صالح”.
7263	وقال السناتور إدوارد ماركي إن الإنترنت “يواجه هجوما”.
7264	وقال السناتور الجمهوري لينزي جراهام إن على ترامب أن يلقي خطابا للجماهير في أنحاء البلاد يحدد فيه شروط اتفاق نووي معدل مع إيران.
7265	وقال السيسي، في كلمة خلال حضوره تفتيش حرب "الفرقة 19 مشاة" في الجيش الثالث الميداني في محافظة السويس، إن "القوات المسلحة لن تُسيَّس ولن تتحزب ولن تُجر أبداً، ولن تكون إلا مؤسسة وطنية مسؤولة عن مصر والشعب المصري كله، وهذا لن يتغير أبداً".
7266	وقال السيسي: “نرفض استمرار الشعب.
7267	وقال الشاهد إن هناك مصابين كانوا متواجدين بالمسجد، وكان هناك أطباء من مختلف التخصصات للكشف على المصابين.
7268	وقال الشجاع لصحيفة (السياسة) الكويتية في عددها الصادر أمس السبت إن خريطة الطريق الأممية تتضمن تشكيل حكومة وحدة وطنية وتشكيل لجنة عسكرية وأمنية من ضباط يمنيين محايدين وبمشاركة ضباط من أمريكا وروسيا ومن الكويت وعُمان والجزائر.
7269	وقال الشمري إن عدد السعوديين يصل إلى سبعين.
7270	وقال الشوبكي في كلمة أمام الجلسة المغلقة لمجلس الجامعة العربية على مستوى المندوبين الدائمين والتي انطلقت اليوم في مقر الجامعة برئاسة جيبوتي، أن الاستيطان الاستعماري الاسرائيلي ارتفع بنسبة تصل إلى 85 % مقارنة بالعام الماضي، وفقا لوكالة معا.
7271	وقال الشيخ الأسير: إن "دعوته لتشكيل كتائب المقاومة في لبنان سببها تمادي حزب إيران في التدخل لنصرة النظام السوري".
7272	وقال الشيخ صباح ردا على سؤال لأحد نواب مجلس الأمة، إن “الحديث الذي أشارت له صحيفة إسرائيلية حول تعاون استخباراتي بين دولة الكويت والحكومة الإسرائيلية عار من الصحة ولا يستند إلى أساس فلم يحصل ولن يحصل هذا التعاون على الإطلاق”.
7273	وقال الشيخ هزاع بن زايد عبر الحساب الرسمي على تويتر: “مبروك منتخبنا.
7274	وقال الشيخ هزاع بن زايد في.
7275	وقال الصانع إن الهيئة “تكرِّم اليوم 35 موظفاً مثالياً استحقوا ذلك لجهودهم لعام 2015، وهم يمثلون الآن جميع إخوانهم وأخواتهم العاملين في الهيئة، حيث تتوالى مسيرة التكريم لجهودهم سنة بعد سنة، وكوكبة بعد كوكبة”.
7276	وقال الصدر “اجتمعوا على باطلهم وتفرقنا عن حقنا وتصارعنا فيما بيننا ليسهل على العدو احتلالنا وإخضاعنا”، واستدرك قائلا: “لكن هيهات منا الذلة”.
7277	وقال الصدر في بيان، ان “هذا البرلمان أثبت فساده بنفسه بل واثبت انه داعم لمن يدعم الفساد من الحكوميين ويعادي من يكشف الفساد”.
7278	وقال الصقلاوي: تقدّمَ هذا العام أربعة وأربعون عملاً في مختلف المجالات التي أعلن عنها، وفور إغلاق باب استقبال الأعمال، تشكلت لجان في المجالات جميعها من المختصين من أدباء وكتاب وباحثين.
7279	وقال الضابط إن المتظاهرين أحرقوا آليتين تابعتين "للواء الأولّ مشاة" قبل أن يتوجهوا إلى ثكنتها، مشيرا إلى أن عناصر الكتيبة أخلوا مقرهم الذي اجتاحه المتظاهرون.
7280	وقال الطبيب روبرت سابر كبير الباحثين في الدراسة “اليوغا والعلاج الطبيعي وسيلتان جيدتان غير دوائيتين لعلاج ألم أسفل الظهر”.
7281	وقال الظواهري ان ابوبكر البغدادي زعيم تنظيم دولة العراق الاسلامية، وهي فرع القاعدة في العراق، "اخطأ باعلانه دولة العراق والشام الاسلامية دون ان يستأمرنا او يستشيرنا بل ودون اخطارنا".
7282	وقال العاصمي إنه “تم التثبت من استخدام الكيمياوي في بعض أحياء حلب والغوطة، وهي مناطق يوجد فيها حزب الله بشكل واضح”.
7283	وقال العبادي، إن “النصر العسكري النهائي أصبح باليد”.
7284	وقال العبادي إنه لا توجد لديه معلومات في هذا الشأن وأنه سيبحث الأمر مع قيادة التحالف للتأكد من صحة الادعاءات الفرنسية.
7285	وقال العبادي، خلال تفقده جرحى الانفجار المدمر في حي الكرادة،.
7286	وقال العبدة ان هناك فرصة أخيرة أمام الضباط المنضوين في قوات النظام السوري من أجل الانشقاق.
7287	وقال العريان، أقول لكل المتآمرين على مصر من خارج الحدود ومن اﻷقربين، مصر درع لكم، وسند قوي، وشقيق وجار، بيننا نسب ومصاهرة وتاريخ وعقيدة، ومصالح مشتركة، قوة مصر قوة لكم، وضعف مصر إضعاف لكم، ستندمون حين ﻻ ينفع الندم.
7288	وقال العقيد أحمد الجبوري من قيادة عمليات نينوى التابعة للجيش، إن الفرقة الثالثة من الشرطة الاتحادية تسلمت الملف الأمني في جنوب الموصل.
7289	وقال العميد في جيش النظام السوري يحيى سليمان في حديث للتلفزيون اللبناني: "من يسيطر على القصير يسيطر على وسط البلد، ومن يسيطر على وسط البلد يسيطر على سوريا".
7290	وقال العميد محمد الحارثي لتلفزيون الإخبارية السعودي “طلبنا من المطلوب (محمد المالكي) الاستسلام فبادر بإطلاق النار.
7291	وقال الغنوشي، "نحن نقول إن عقوبة الإعدام قانون طبيعي، النفس بالنفس، ومن هدد حياة غيره ينبغي أن يدرك انه يهدد حياته".
7292	وقال الغنوشي “نحن نؤكد ان النهضة حزب سياسي، ديمقراطي ومدني له مرجعية قيم حضارية مُسْلمة وحداثية.
7293	وقال ألفانو إن مجموعة السبع لا تريد حصار روسيا لكنها تسعى بدلا من ذلك لعلاقة بناءة مع موسكو.
7294	وقال: “الفترة القادمة من التصفيات الآسيوية تمثل المنعطف الأخير نحو تحقيق هدفنا لذلك فالاستعداد يوازي أهمية المرحلة القادمة التي نسعى من خلالها لتسجيل حضور إيجابي يساهم في تحقيق هدفنا”.
7295	وقال الفريق الدولي من الباحثين، إن النتائج التي توصل إليها العلماء في أكبر دراسة من نوعها قد تسهم في تحسين التجارب السريرية الخاصة بتجريب وتطوير عقاقير جديدة لعلاج سرطان الدم النخاعي الحاد “إيه.
7296	وقال الفريق الفهد عقب انتهاء مراسم التشييع إن “ثرى الكويت احتضن اليوم شهيداً من خيرة أبنائها الذين ضحوا بالغالي وجادوا بالروح من أجل القيام بواجبه على أكمل وجه”.
7297	وقال القحطاني عبر حسابه بموقع التواصل الاجتماعي تويتر:.
7298	وقال القحطاني عبر حسابه في تويتر: “سبق وأن قلت إن من محاسن الأزمة مع سلطة قطر، هو انكشاف إعلام الظل وخلايا عزمي الإلكترونية وعملها المنظم ضد السعودية.
7299	وقال القضاة إن ليبيا لم تظهر أنها تحقق في نفس القضية التي تبحثها.
7300	وقال القيادى فى الحركة خضر حبيب – فى كلمته – إن “الجهاد الإسلامى ستشارك وهى جزء من المسيرة العالمية للقدس التى تتعرض لهجمة بربرية من الاحتلال، يستهدف فيها كل شىء بالمدينة ويحاول اقتلاع المقدسيين من جذورهم، ويعمل ضمن مخطط واضح المعالم لتهويدها”.
7301	وقال الكان: "إبراهيموفيتش جزء من الماضي وعلينا الان التفكير في المستقبل فقط وليس الماضي".
7302	وقال اللفتانت كولونيل جاسون براون المتحدث باسم الجيش في بيان أُرسل إلى رويترز بالبريد الإلكتروني إن تحقيقا يجري في سبب تحطم الطائرة في مركز التدريب الوطني في فورت إروين في جنوب كاليفورنيا.
7303	وقال اللواء الركن أحمد عسيري المتحدث باسم التحالف العربي الذي يقاتل الحوثيين “لا نفتقر إلى معلومات أو أدلة على أن الإيرانيين يهربون أسلحة إلى المنطقة بوسائل مختلفة.”
7304	وقال اللواء الركن معن السعدي قائد الفرقة إن المركز كان مقرا لإصلاح أجهزة الاتصالات وتخزين الأسلحة.
7305	وقال اللواء علي عزازي مدير أمن الإسماعيلية إن.
7306	وقال اللواء محسن الفنجري في تصريحات لقناة صدى البلد التلفزيونية المحلية: "تسليم السلطة سيكون لرئيس الجمهورية بعد انتخابه اعتبارا من الاعلان الذي سيتم يوم 15 ابريل (نيسان)".
7307	وقال المتحدث الرسمي باسم رئيس جنوب السودان آتينغ ويك آتينغ إن حكومة بلاده ليست بحاجة إلى قوة حماية دولية، وهي قادرة على حماية المدنيين.
7308	وقال المتحدث الرسمي باسم مقاتلي عشائر المحافظة الشيخ غسان العيثاوي إن ” مناطق واسعة من جزيرة البودياب حررت من داعش.”
7309	وقال المتحدث الرئاسي بونجاني نجكولونجا إنه ليس بوسعه التعقيب على هذه الأمور العائلية بينما ذكر وزير أمن الدولة ديفيد ماهلوبو لرويترز أنه لا يمكنه التعليق على سلامة زوما.
7310	وقال المتحدث باسم التحالف الدولي، الكولونيل الأميركي، ستيف وارن “قتلنا أكثر من 70 مقاتلا من الأعداء، بينهم ماهر البيلاوي الذي كان قائد قوات تنظيم الدولة في الفلوجة”.
7311	وقال المتحدث باسم التحالف الدولي الكولونيل جون دوريان في البيان أن القوات العراقية فرضت سيطرتها على الضفة الشرقية لنهر دجلة وجسوره الخمسة في المدينة على مدى الأسابيع الماضية، ما صعب على المسلحين هروبهم.
7312	وقال المتحدث باسم “الجبهة الجنوبية” للجيش السوري الحر، عصام الريس، إن “النظام” نقل طوابير طويلة من القوات من الفرقة المدرعة الخاصة الرابعة وقوات من حزب الله أيضا.
7313	وقال المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي أفيخاي ادرعي.
7314	وقال المتحدث باسم الخارجية الإيرانية بهرام قاسمي إن “الترسانة النووية للكيان الصهيوني تشكل أكبر تهديد للسلام والأمن الإقليمي والعالمي”، على ما نقلت وكالة الأنباء الرسمية إيرنا.
7315	وقال المتحدث باسم الخارجية المصرية عمرو رشدي ان عمرو "حذر خلال الاتصال الهاتفي من تداعيات الهجوم الاسرائيلي على قطاع غزة".
7316	وقال المتحدث باسم الشرطة ميكي روزنفيلد إن إطلاق النار يبدو “هجوما إرهابيا”، وإن الشرطة قامت بإغلاق المنطقة.
7317	وقال المتحدث باسم المكتب الرئاسي جونغ يون كوك، للصحفيين، إن “تصريحات بارك تلمح إلى أنها ستتبع أي قرار ستتفق عليه الأحزاب السياسية في الجمعية الوطنية“.
7318	وقال المتحدث باسم المنظمة، رودي تارنيدن، في تصريح لإذاعة بافاريا الألمانية الإثنين، إن “حلب أصبحت اليوم تشبه الجحيم على الأرض”.
7319	وقال المتحدث باسم الوزارة ان العلماء في مركز العلوم والتكنولوجيا التطبيقية التابع للوزارة يعتقدون أن استخدام الليزر له ما يبرره، مشيرا إلى أنه سيخضع للتجربة من قبل قوة شرطة واحدة على الأقل.
7320	وقال المتحدث باسم الوزارة بهرام قاسمي في بيان صحفي ان طهران لا تعترف رسميا بتقرير اعد من قبل مقرر خاص مهمته تقوم على اساس قرار مبني على اهداف واغراض سياسية وانتقائية لدول معينة.
7321	وقال المتحدث باسم الوفد الحكومي اليمني، محمد العمراني، لشبكة “سكاي نيوز” إن الوفد ملتزم بالسقف الزمني للمشاورات الذي ينتهي بنهاية الشهر الحالي.
7322	وقال المتحدث باسم حملة ساندرز مايكل بريغز “انها (كلينتون) تعول على كبار الناخبين، الذين لن يصوتوا قبل 25 يوليو، ويمكن ان يغيروا رأيهم بحلول هذا التاريخ”.
7323	وقال المتحدث باسم قيادة المنطقة الرابعة محمد النقيب لوكالة الصحافة الفرنسية “انتهينا من معركة المخا والميناء تماما”، مضيفا “تم دحر المتمردين منها واجبروا على الفرار الى منطقة يختل شمالا على بعد خمسة كيلومترات”.
7324	وقال المتحدث باسم منظمة التحرير خافيير أبو عيد، إن “عباس سيتوجه إلى بروكسل في 22 من الشهر الجاري، وإن “إحدى أبرز النقاط في جدول أعماله، ستكون الاجتماعات التي سيعقدها مع وزراء الخارجية الأوروبيين، لطلب الاعتراف الدولي بفلسطين على أساس حدود عام 1967”.
7325	وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية بهمن قاسمي في تصريحات نقلها التلفزيون الحكومي اليوم الأربعاء أن “استمرار الوجود العسكري لتركيا في سوريا يزيد من تعقيد الوضع”.
7326	وقال المتحدث باسم وزارة الداخلية، اللواء منصور التركي، إن "الجهات الأمنية تبلغت من أحد المراكز الطبية (في المنطقة الشرقية) عن وصول أربعة أشخاص بواسطة ذويهم، اثنان منهم متوفيان واثنان مصابان"، مشيرا إلى أن "الجهات المختصة باشرت التحقيق في ذلك".
7327	وقال المتحدث باسم وزارة الدفاع الروسية إيغور كوناشنكوف، الخميس، إن “عددا ضئيلا” من الأسلحة النارية وبضع قطع معطلة من المعدات العسكرية التي تركت في تدمر “لا تشكل تهديدا للتحالف الدولي”.
7328	وقال المتظاهرون إنهم سيعتصمون أمام مكتب النائب العام، حتى يتم الإفراج عن المعتقلين.
7329	وقال المجلس "إن اللجنة العليا لانتخابات الرئاسة وجهت الدعوة إلى جهات أجنبية للمشاركة في رقابة الانتخابات".
7330	وقال المحافظ محمد إبراهيم سمرة إن السكان في الجيب يعيشون منذ سنوات بدون خضر ووقود وغير ذلك من السلع الأساسية.
7331	وقال المحامي لورانس لاستبرج “تلك الصور التي تمثل حلقة حزينة في تاريخنا أمر مثار اهتمام عام بشكل كبير ولها أهمية تاريخية يجب في ديموقراطية مثل ديموقراطيتنا عدم حجبها عن الرأي العام”.
7332	وقال المدير المسؤول عن الأقسام الرياضية.
7333	وقال المرزوقي بعد تسلم الصك "اني اعتبر كتونسي وكعربي ان الناس (التونسيين) الذين يتطاولون على هذه الدولة الشقيقة (قطر) بالسب والشتم هم أناس يجب ان يتحملوا مسؤوليتهم امام ضمائرهم قبل ان يتحملوها امام القانون".
7334	وقال المرزوقي في خطاب بثه التلفزيون الرسمي فجر أمس "في مصلحة استقرار البلاد اعتبر أننا تجاوزنا هذه الأزمة لكن يجب استثمارها باستخلاص النتائج لتفادي هزات اخرى".
7335	وقال المرشح العوا إننى لا أرى العجلة فى هذا الأمر، مشيرا إلى أن الأموال المهربة تحتاج فى إعادتها إلى أحكام قضائية كاملة ونهائية ولذلك يجب أن تسير إجراءات المحاكمة فى طريقها الصحيح للوصول إلى أحكام نهائية لإعادة هذه الأموال.
7336	وقال المرصد السوري الذي يراقب الحرب من مقره في بريطانيا إنه لا يستطيع تأكيد ذلك.
7337	وقال المرصد السوري إن "اللجان الشعبية الكردية شكلت كتيبة مؤلفة من نحو 150 امرأة سميت كتيبة روكان"، في إشارة إلى إحدى المقاتلات الكرديات، ناشرا صورة لهذه الكتيبة.
7338	وقال المرصد السوري في بيان "اقتحم مقاتلون من جبهة النصرة وكتائب أخرى معسكر الحامدية للقوات النظامية، وتدور الآن اشتباكات عنيفة مع عناصر المعسكر تترافق مع أصوات انفجارات شديدة".
7339	وقال المرصد السوري لحقوق الإنسان إن العشرات من جنود الحكومة وفصائل متحالفة معه وصلوا إلى الحدود.
7340	وقال المرصد السوري لحقوق الإنسان إن خسارة الحكومة قرى زيتان وخلصة وبرنة لصالح المتشددين كلفها خسائر كبيرة بين القوات الحكومية وحلفائها.
7341	وقال المرصد السوري لحقوق الإنسان ووسائل الإعلام الرسمية إن مقاتلي المعارضة قصفوا الثلاثاء مدرسة في الجزء الواقع تحت سيطرة الحكومة في مدينة درعا بجنوب سوريا مما أسفر عن سقوط خمسة قتلى على الأقل بينهم أطفال وتحدث سكان عن نفس عدد القتلى.
7342	وقال المرصد إن اشتباكات عنيفة تدور في الأجزاء الغربية من المدينة بعد أن تمكن تحالف سوريا الديمقراطية الذي يضم مقاتلين أكرادا وعربا “من التقدم والسيطرة على المنطقة الواقعة بين دواري الكتاب والشريعة” على بعد كيلومترين تقريبا عن وسط المدينة.
7343	وقال المرصد إن بساتين حيي برزة والقابون تعرضت للقصف بالطيران المروحي من قبل القوات النظامية، لليوم الثاني على التوالي، لافتا الى "حركة نزوح للأهالي من القابون".
7344	وقال المرصد إن نحو 140 شخصا قتلوا أمس الاحد في سورية منهم نحو 80 من قوات المعارضة وما لا يقل عن 46 من قوات السورية بينهم 10 قتلوا في تفجير استهدف حاجزا بالقرب من مطار “المزة” العسكري بضواحي دمشق.
7345	وقال المرصد وسكان إن طائرات يُعتقد أنها روسية كثفت يوم الأحد قصفها لليوم الثالث لمدينة البوكمال وضواحيها مع سقوط ما لا يقل عن 50 مدنيا معظمهم من النساء والأطفال قتلى منذ يوم الجمعة.
7346	وقال المركز الأمبركي للتحذير من موجات المد العاتية (تسونامي)”من المحتمل حدوث موجات مد خطيرة على السواحل الواقعة في نطاق 300 كيلومتر من مركز الزلزال”.
7347	وقال المستشار النمساوي إنه يجب تعليق المحادثات بشأن انضمام تركيا للاتحاد الأوروبي.
7348	وقال المسعودي في رسالة تحت عنوان "وأخيراً أسترد حريتي"، نشرها ليلة الخميس – الجمعة بصفحته على موقع التواصل الاجتماعي "فيس بوك"، "أعلن عن استقالتي من منصب المستشار الأول لرئيس الجمهورية مكلف بالإعلام".
7349	وقال المسؤول الأميركي “الرجال الذين سيخرجون سيقاتلون بأسلوب حرب العصابات.
7350	وقال المسؤول البريطاني إن هنالك دلائل على أن روسيا هي من قصفت قافلة الإغاثة في حلب، مشيرا إلى أن ذلك القصف دمر كل أمل في وقف النار.
7351	وقال المسؤول السعودي، في حديث لصحيفة (الوطن اونلاين) السعودية الخميس، إن "المملكة تؤيد أن تكون العلاقات مع إيران علاقة طبيعية يسودها الاحترام المتبادل وعدم التدخل في شؤون الدول الأخرى والسعي إلى الحفاظ على مصالح الدول وأمنها واستقرارها".
7352	وقال المسؤول الليبي في تصريح صحفي إنه قدّم لسلامة موجزا لمسيرة العملية السياسية، معربًا عن استعداده تقديم أية مساعدة في هذا الاتجاه.
7353	وقال المسؤول إن ترامب، الذي لم يكن حريصا على الموافقة على الانخراط بشكل أكبر في أفغانستان بعد حرب دامت 16 عاما، يريد متابعة عن كثب ما إذا كان يتم إحراز تقدم.
7354	وقال المسؤول إنه إذا قصفت إسرائيل حزب الله في لبنان فمن المؤكد أن الحزب سيرد.
7355	وقال المسؤول في الشرطة.
7356	وقال المسؤول في الوفد نيراج سينغ "إن مراقبين اثنين يمكثان في حمص واثنين في حماة فيما يتابع الآخرون جولاتهم الميدانية".
7357	وقال المسؤول “قبل أكثر من عام أقامت جماعة الكتائب مراكز اعتقال خاصة بها وحولت عدة مباني حكومية سابقة وبيوتا كبيرة إلى مراكز اعتقال مشددة الأمن.
7358	وقال المسؤولون إنه لن يتسنى تنفيذ كثير من التعليمات الجديدة فورا لأنها تتطلب موافقة الكونغرس أو التفاوض مع دول أخرى.
7359	وقال المشنوق، الأحد، إنه وقع “طلبا إلى مجلس الوزراء بحل الحزب العربي الديمقراطي وحركة التوحيد-فرع هاشم منقارة”، مشددا على متابعة قضية تفجيري المسجدين في طرابلس، شمالي لبنان.
7360	وقال المصدر التفاوضي إن “رؤية المبعوث الأممي متوازنة (.
7361	وقال المصدر الذي فضل عدم ذكر اسمه إن حماس طوت.
7362	وقال المصدر الطبي الفلسطيني إن الفلسطيني "ياسر محمد العتال (23 عاما) استشهد وأصيب آخر بجروح خطيرة في غارة إسرائيلية استهدفت دراجة نارية" ايضا.
7363	وقال المصدر العسكري في غرفة العمليات المشتركة في دمشق إن اميركا وروسيا اتفقتا على وقف الأعمال العدائية في سوريا على أن تتكفل الولايات المتحدة بتأليب الشارع السوري المعارض ضد جبهة النصرة بالتفاهم مع الدول الداعمة للتنظيمات السورية المعارِضة.
7364	وقال المصدر إن الأردن، بوعي شعبه وحكمة قيادته، سيمضي قدما في حماية وحدته الوطنية، وترسيخ إصلاحاته الشاملة نحو غد واعد لجميع أبنائه وبناته.
7365	وقال المصدر ان التحضير لهذا اللقاء قائم، فيما صرح المتحدث باسم المستشارة شتيفان سيبرت لفرانس برس لا ننفي هذا الامر.
7366	وقال المصدر إن التنظيم الإرهابي دفن جميع عناصره الفارين من المعركة، بقبر واحد في أطراف ناحية القيارة بالمحافظة.
7367	وقال المصدر إن الجيش السوري طرد “داعش” من معمل الفوسفات في منطقة الصوانة، مضيفا أن الإرهابيين انسحبوا من المنشأة الاستراتيجية بعد اشتباكات عنيفة وتعرضهم لخسائر كبيرة.
7368	وقال المصدر ان المحكمة قضت.
7369	وقال المصدر إن المهاجمين أصابوا 27 شخصا على الأقل عندما سيطروا على القاعدة العسكرية في نامبالا، بالقرب من الحدود الموريتانية، حسب ما أوضحت وكالة رويترز.
7370	وقال المصدر إن تعزيزات عسكرية من الجيش بالفرقة السابعة وصلت إلى منطقة الصكرة غرب مدينة حديثة 190 كم غرب الرمادي.
7371	وقال المصدر إن جون بولتون الذي شغل منصب سفير الولايات المتحدة لدى الأمم المتحدة في عهد الرئيس الأميركي السابق جورج بوش أيضا ضمن المرشحين لوزارة الخارجية.
7372	وقال المصدر إن "مسؤولين تابعين لمفوضية الامم المتحدة لشؤون اللاجئين اطلعوا الامير تشارلز وزوجته كاميلا على وضع اللاجئين".
7373	وقال المصدر إنه تم العثور على معمل آخر في منطقة دوفس القريبة من مدينة زنجبار، حيث كان مليئاً بالعبوات الناسفة والمتفجرات، وتم إبلاغ فريق البرنامج الوطني لنزع الألغام للقيام بتفكيك العبوات الناسفة والتعامل معها.
7374	وقال المصدر إنه يتم الآن احتجازهم لفترة قصيرة لا تتجاوز أسبوعين قبل الإفراج عنهم أو قتلهم سواء بإطلاق النار عليهم أو بذبحهم أو بطرق أخرى.
7375	وقال المصدر "سقطت قذيفة اينرغا في حي الاميركان ذي الغالبية العلوية في طرابلس، لم تؤد الى وقوع اصابات.
7376	وقال المعارض والكاتب الروسي ادوار ليمونوف "انه حكم تعسفي" واعتبر العقوبة "قاسية للغاية".
7377	وقال المفتي مخاطباً بدر الدين: “دعوني أناجي أخي وابن العم الغالي مصطفى بدر الدين، طرقتَ باب الشهادة عدة مرات، وأردتها يوماً بعيدا بعيداً، لكن الله أراد أن تكون منا قريبا”.
7378	وقال المفوض الأوروبي للصحة وسلامة الغذاء فيتينيس أندريوكايتيس “مقاومة مضادات الميكروبات تهديد مثير للقلق يعرض صحة الإنسان والحيوان للخطر.
7379	وقال المفوض السياسي لحاملة الطائرات “لياونينغ” في مقابلة نشرتها صحيفة “غلوبال تايمز”، الثلاثاء، إن سفينته “مستعدة دائما للقتال ضد الأعداء”.
7380	وقال المقداد في مقابلة مع صحيفة "اندبندانت" نشرتها، "إن سورية مقتنعة بأن الولايات المتحدة لا تستطيع التحكم بالجماعات المتمردة التي تسلحها، ولن تكون قادرة على دفعها لاعلان وقف لاطلاق النار ليكون محور أي محادثات سلام ناجحة".
7381	وقال المقدشي إن “الذين (يقصد الحوثيين وحلفاءهم) أصابهم الوهم بعودة النظام الكهنوتي المتخلف (في إشارة لحكم الأئمة) عليهم أن يخسأوا (…) فعجلة التاريخ لن تعود إلى الوراء”.
7382	وقال المكتب إن “اللجنة القانونية في رئاسة الجمهورية مستمرة في دراسة الملفات المتبقية (لم يذكر عددها) لحسمها والمصادقة عليها وفق الأصول الدستورية والقانونية النافذة”.
7383	وقال الملك عبدالله أن الأردن يستضيف حوالي عشرة في المائة من حجم سكانه من اللاجئين السوريين وسط توقعات بتضاعف هذا الرقم في حلول نهاية العام الحالي.
7384	وقال المنسق العام لشؤون اللاجئين السوريين في الأردن أنمار الحمود إن "عبث بعض اللاجئين بخطوط الكهرباء" تسبب بتماس كهربائي أدى إلى اندلاع حريق هائل دون أن يسفر عن وقوع إصابات تستدعي النقل إلى المستشفى.
7385	وقال المنشور "في كل مرة يقتل شخص لا ينتمي لأولئك، فإن ذلك ليس منا، وإن قتل برصاصنا، فقد كان خطأ"، باعتبار ان حركته لا تستهدف مدنيين.
7386	وقال المنظمون إن البطولة أتاحت فرصة للعاملين للعب في بعض الملاعب التي ساعدوا في بنائها.
7387	وقال المهاجم الإسباني: “من الرائع العودة لريال مدريد، وهو الفريق الذي أريد أن ألعب له، من الرائع أن أنتصر هنا، والآن لدي الفرصة لفعل هذا، دائماً ما يكون من الصعب مواجهة إشبيلية، ولكنني أتطلع للمباراة”.
7388	وقال الموسوي في بيانه إن "الغالبية السياسية والشعبية لشعب البحرين تطالب بالتحول الديمقراطي، وإن التواجد السلمي في الميادين هو سلوك يومي لشعب البحرين الذي لازال بنفس الإصرار في المطالبة بحقوقه العادلة والمشروعة".
7389	وقال الموقعون انهم يراهنون على الثقة في وعي الشعب المصري وقدرته على تغيير "الواقع السياسي والاقتصادي والثقافي الرديء الذي تعاني منه مصر الان."
7390	وقال النادي الفنزويلي على حسابه على.
7391	وقال الناشط السوري هادي العبد الله إن عدد قتلى ميليشيا حزب الله وصل حتى هذه اللحظة إلى 40 قتيلاً، فيما تحدثت مصادر أخرى مؤكدة أن عدد قتلى الحزب ربما يصل إلى 50 مقاتلاً.
7392	وقال الناشط باسل في اتصال مع صحيفة ديلي تلغراف من أطراف القصير: "نحن مطوقون في شمال المدينة وفي الضبعة والبويضة الشرقية، والمعركة مستمرة".
7393	وقال الناطق الرسمي باسم الحكومة السودانية ان تصريح سلفاكير ينم عن حقد دفين على السودان وشعبه والقوات المسلحة السودانية، إن الاتفاقيات التي وقعت في أديس أبابا والوفد الذي حضر إلى الخرطوم من دولة جنوب السودان كان كل ذلك خداعاً وتضليلاً.
7394	وقال الناطق باسم اللجنة نبيل أبو ردينة في بيان عقب اجتماعها برئاسة الرئيس الفلسطيني محمود عباس في رام الله إن اللجنة المركزية مع إعطاء فرصة جديدة للجهود الدولية المبذولة لكسر الجمود الحاصل في عملية السلام لفترة محددة.
7395	وقال الناطق باسم ميليشيات الحوثي إن “الأمم المتحدة لا تتحرك إلا برغبة من الأطراف الأخرى لإيهام العالم أن ثمة عملية تفاوض سياسية قائمة”.
7396	وقال الناطق باسم وزارة الصحة وحيد مجروح لوكالة الصحافة الفرنسية: “الحصيلة بلغت الآن 95 قتيلاً و158 جريحاً” بعد خمس ساعات من وقوع الاعتداء.
7397	وقال الناطق بلسان الأسطول الروسي في المحيط الأطلسي قوله إنها المرة الأولى منذ عقود تقوم فيها سفن الأسطول الروسي بالإبحار في المنطقة، وبحسبه فإن السفن الخمس متجهة إلى ميناء ليماسول في قبرص.
7398	وقال النائب أدم شيف كبير الديمقراطيين بلجنة المخابرات في مجلس النواب إنه يجب على الكونجرس الشروع في “تحقيقات شاملة “لتحديد ما حدث وكيفية حماية الحكومة الأميركية.
7399	وقال النائب العام إنه يفترض أن ترفع القضية إلى هيئة قضائية أعلى، لكن الإجراءات تأخرت في دوائر أخرى للدولة.
7400	وقال النجيفي في بيان إنه وجه مبادرته إلى قادة البلاد والأطراف السياسية المختلفة، وذلك بهدف "الخروج من المأزق الخطير" الذي يشهده العراق حاليا.
7401	وقال النشطاء إن هذه المسيرة ستكون “رفضا لوجود قوات الاحتلال في قلب المدينة وردا على قرارات الاحتلال في فرض سياسات وإجراءات جديدة على البلدة القديمة”.
7402	وقال الهباش، في تصريحات سابقة: "هذه الفتوى الخاطئة تخالف صريح القرآن الكريم والسنة النبوية المشرفة، فضلاً عن أنها تقدم خدمة مجانية لإسرائيل التي تريد عزل المدينة المقدسة عن محيطها العربي والإسلامي، بحيث لا ترغب برؤية أي وجود عربي أو إسلامي في القدس".
7403	وقال الوزير الأميركي إن “الروس وقعوا اتفاقا ويجب الآن أن نرى ماذا يقولون، ولكن الأهم من ذلك هو انه يجب على الروس أن يسيطروا على الأسد”.
7404	وقال الوزير البريطاني "سنبذل كل جهدنا من أجل دعم استقرار لبنان" مشددا على دعم بلاده للجيش اللبناني الذي سيزور قيادته غدا.
7405	وقال الوزير التركي خلال مؤتمر صحافي "لا معنى لحوار مع نظام يستمر بقتل شعبه حتى خلال عيد الأضحى".
7406	وقال الوزير حسن سيلا بكاري في.
7407	وقال أمانو أمس الجمعة، “تطبيق الاتفاق لا يزال هشا.”
7408	وقال أمانو إن إيران لم تخرق أي تعهدات ولا تحصل على معاملة خاصة.
7409	وقال إن أحد ركاب السيّارة التي يعتقد بأنها كانت تقوم بتهريب الأسلحة، عبث بمتفجرة رديئة، مما تسبّب في إحداث موجة صاعقة أدّت إلى انفجارها.
7410	وقال إن إسرائيل انسحبت إلى الحدود الدولية المعترف بها دوليا مع لبنان، وإنها تواجه اعتراضا على جدار “على أرض إسرائيلية”.
7411	وقال إن أسيلديروف أعد هجوما تم إحباطه كان يستهدف الساحة الحمراء في موسكو ليلة رأس السنة الميلادية عام 2010 بالاشتراك مع انتحاريتين.
7412	وقال إن “أعمال شؤون الأمن متعددة وهامة وتتواجد في كل المشاعر والحرمين وتتابع مع شرط المناطق فيما يخص الوضع الأمني، وكذلك متابعة منع الحجاج غير النظاميين وعلى دور كبير في العمل ظاهريا وكذلك في أعمال التحري والعمل السري لحفظ الأمن”.
7413	وقال: إن "الأسلحة الرئيسية التي تثير قلقنا والموجودة في سوريا هي الأسلحة المضادة للطائرات والأسلحة الكيميائية والأسلحة الخطيرة الأخرى التي يمكن أن تغير قواعد اللعبة".
7414	وقال إن الائتلاف الحكومي الجديد سيكون خماسيا بعد أن كان ثلاثيا متوقعا أن تكون أغلب الوزارات السيادية مستقلة.
7415	وقال إن “التعريف الذي استخدمه لقطر أنها دولة ساعدت في تمويل القاعدة وداعش وجماعة الإخوان وطالبان، ولا يمكنني أن أفهم لماذا”.
7416	وقال إن التوأم الملتصق تحدى كل الصعاب وتحذيرات الأطباء واستطاع العيش، بالرغم من المشاكل الصحية التي وضعت مستقبلهما في خطر.
7417	وقال: إن الثورة المضادة نشأت وترعرعت بسبب تباطؤ قرارات إجهاضها، ولفت إلى أنه يختلف مع "الجمل" حول حكومة شرف، مشيرًا إلى أن الخط لم يكن واضحًا فى العلاقة بين الحكومة والمجلس العسكرى.
7418	وقال ان الجانب المتعلق بفك التشابك جيد، وهو أمر يهم المواطن، خاصة في شق الدورة المستندية، لافتاً إلى أنه في ظل ربط القانون بمدة زمنية فهو ممتاز ولكن يحتاج للتفصيل بشكل أفضل.
7419	وقال إن “الشعب الإيراني سيرد بشكل حاسم على حربهم النفسية والدعائية وتهديداتهم خلال مسيرات انتصار الثورة الجمعة”.
7420	وقال إن إلغاء الحكم الإضافي يحتاج إلى دراسة جميع الجوانب، وتأثير القرار على الحكام، وإدارة المباريات، إضافة إلى دراسة استمراره وفوائده على التحكيم الإماراتي.
7421	وقال إن “الغاية الوحيدة للانتقال إلى النظام الرئاسي هو إيصال تركيا إلى أهدافها بأقصر الطرق وتحقيق مصالح شعبها”.
7422	وقال إن المتظاهرين الذين يشتبكون مع قوات الأمن في وسط القاهرة "ليسوا شباب الثورة الجميل الذي خرج يوم 25 يناير (كانون الثاني)" الماضي للإطاحة بنظام حسني مبارك.
7423	وقال ان المعلومات التى تم الحصول عليها من التكنولوجيين ستسمح للجيش بتحديد اولوياته للبرنامج الذى يجب أن يشمل قدرة الطائرات على البقاء.
7424	وقال إن الهدف من هذه العمليات، التي تجري بشكل رئيسي في محافظة شبوة، هو “تدمير” قدرة شبكة القاعدة على القيام بعمليات.
7425	وقال إن الهدف من وراء مثل هذا “الاتهام الغريب” هو إرباك العمليات الجارية الرامية لإرساء السلام والاستقرار وتعزيز التنمية الاقتصادية والوفاق الاجتماعي في السودان.
7426	و قال: "أنا مع الحكم الإسلامي، ولكني لا أرى في وصول الإخوان المسلمين (تحديداً) للحكم أي خير، حكم المرشد لا يروقني في الإخوان وكذلك في إيران!"
7427	وقال إن أنقرة ستوقف عمليتها العسكرية بعد فرض السيطرة على منبج وإقامة منطقة آمنة حول هذه المدينة.
7428	وقال إن أي محاولة تنصت على قناة نقل البيانات الكمية، ستحدث اختلالات في النظام يمكن رصدها.
7429	وقال إن برنامج بيونغ يانغ للأسلحة يمثل “تهديدا واضحا للأمن الوطني لكل دولة في المنطقة.”
7430	وقال: "إن تداعيات الأزمة فرضت علينا في الأردن وعلى الدول المجاورة أعباء إضافية جراء الأعداد الكبيرة من اللاجئين الذين يتدفقون بشكل يومي ووصل عددهم قرابة النصف مليون.
7431	وقال إن توغل تركيا في أغسطس/آب عندما أرسلت دبابات ومقاتلات وقوات خاصة عبر الحدود كان بدافع السخط.
7432	وقال إن حلول هذا الشهر الفضيل مناسبة دينية مهمة لها رمزيتها المقدسة ومناسبة لنبذ العنف وتأكيد قيم الإسلام السمحة ومبادئه كدين للرحمة والتآزر والتضامن بين المسلمين وتوحيد الكلمة والسعي لحل الخلافات بالطرق السلمية.
7433	وقال إن خمسة أصيبوا إثر إطلاق رصاص عشوائي من قوات الأمن في مدينة أريحا.
7434	وقال إن "دبابات دخلت حي الإنشاءات وتقوم بالتنكيل بالأهالي".
7435	وقال إن "دخول حزب الله إلى الحرب في سوريا تسبب في تعرض مناطق لبنانية عدة لقصف"، محذراً من أن "النار ستلتهم لبنان".
7436	وقال أندرو تابلر وهو زميل في معهد واشنطن لسياسة الشرق الأدنى “الضربات ليست بالضرورة شيئا سيئا لروسيا.
7437	وقال إن “سيناريو مماثلا بالأسلحة التقليدية يعني أن بعضا من صواريخ توماهوك التابعة للجيش الأميركي تعرضت للسرقة”.
7438	وقال ان صلابة الثورة الاسلامية نابعة من رفضها لكل الطواغيت وطرح نموذج ملموس للديمقراطية وهو النموذج الذي يفسح الطريق للثورات في المنطقة.
7439	وقال: “انضم اللواء 102 مشاة بكامل قوته البشرية وعتاده العسكري وتجهيزاته الفنية إلى جبهة علب بمحافظة صعدة للمشاركة في دحر مليشيا الحوثي مع قوات الجيش الوطني المرابطة هناك”.
7440	وقال إن “قوات البيشمركة تمكنت من استرجاع بلدة تلسقف التي دخلتها عناصر تنظيم “داعش” فجر أمس بعد تكبيده 110 قتلى دون الإشارة إلى الخسائر التي وقعت بين صفوف قوات البيشمركة”.
7441	وقال إن قواته استخدمت للمرة الأولى أسلحة حديثة تملكها القوات البرية والجوية في معركة استعادة ابو كرشولا من المتمردين، موضحاً أن الفارق حدث باستخدام دبابات وطائرات عسكرية مكنتهم من التفوق.
7442	وقال إن للولايات المتحدة 35 قاعدة عسكرية حول إيران، وتابع "كل هذه القواعد هي ضمن مدى صواريخنا".
7443	وقال إن ما حدث في عرسال هو عملية عسكرية جاءت في أعقاب قيام 5 انتحاريين بتفجير أنفسهم، مضيفا أن “الجيش اللبناني يطوق المنطقة منذ عامين على الأقل”.
7444	وقال إن “مشروع القرار هو في جزء كبير منه عبارة عن استفزاز ينسف الجهود الروسية الأمريكية”.
7445	وقال، إن ممارسات غير قانونية نفذت لصالح الحكومة في الاستفتاء الذي جرى أمس الأحد على تعديلات دستورية ستوسع صلاحيات الرئاسة.
7446	وقال إن ميليشيات الحوثيين هي “المجموعة الانقلابية الوحيدة في العالم التي تمتلك قدرات باليستية تطلقها على جيرانها ومدن الداخل اليمني”.
7447	وقال إن "هادي العبد المطيع والمنفذ لسياسات علي صالح، واتى به السفير الأميركي الحاكم الفعلي لليمن لمنصب الرئيس مع دول الخليج، وهؤلاء دائماً ضد مصلحة اليمن".
7448	وقال إنه حتى الآن قتل 955 متشددا وأُلقي القبض على 108 على الخطوط الأمامية الجنوبية للمدينة وحدها، لكنه لم يحدد إجمالي عدد القتلى الذين سقطوا في الحملة أو في صفوف قوات الأمن أو المدنيين أو مقاتلي التنظيم المتشدد.
7449	وقال إنه سيخاطب البرلمان الاسرائيلي خلال الزيارة “ويوجه رسالة حازمة ويؤكد الالتزام بعلاقات أوثق بين الولايات المتحدة وإسرائيل والوقوف معا دفاعا عن كل ما نعتز به”.
7450	وقال إنَّه سيلتقي ببعض من منظمي الاحتجاجات الأولية.
7451	وقال أنه " في حال ارتكب الاحتلال أي حماقات تستهدف الشعب والمقاومة ستكون المقاومة، وعلى رأسها كتائب القسام له بالمرصاد دفاعًا عن أهلنا وشعبنا ومقدساتنا، وهذا واجب وطني وديني وأخلاقي، ونحن عازمون على تأديته مهما كلفنا الثمن".
7452	وقال إنه كان يريد أن يحرق رسائل حبيبته السابقة الغرامية بعدما اكتشف خيانتها له مع أعز أصدقائه، لكن الأمر خرج عن حد السيطرة وأتى على المنزل بالكامل.
7453	وقال إنه لا يعتقد أنها ستؤثر على معركة الفلوجة وأن القوات التي تقاتل في الفلوجة تحقق انتصارات وأنها بدأت في التحرك إلى وسط المدينة.
7454	وقال إن هناك عدة أسباب تقف وراء هذا القمع لا سيما عملية الإعدامات أهمها أن طهران لا تتعامل بمقاييس الحكومة والديمقراطية، كما أن الحروب التي تجري في سوريا والعراق لها دور بارز في زيادة نهج القمع.
7455	وقال إنه ينبغي على الجميع التمسك بالمبادئ والقيم الإسلامية والرجوع إلى الأخلاق المصرية الرفيعة ونبذ كل دعاوى التصنيف والتقسيم والكراهية والتمييز وازدراء الآخر من أبناء الأمة والمجتمع الواحد.
7456	وقال أوباما لبرنامج "تودي" على شبكة "إن بي سي" إن إسرائيل محقة في القلق لمن المطلوب هو تفادي سباق تسلح.
7457	وقال أوباما للصحافيين عقب اجتماعه مع مجلس الأمن القومي لبحث جهود الولايات المتحدة لمحاربة داعش “إن هؤلاء المتطرفين قطاع طرق ولصوص”.
7458	وقال اولي في كلمة أمام البرلمان قبل التصويت الذي يرجح أن يخسره: “قدمت بالفعل استقالتي للرئيسة عندما التقيت بها قبل مجيئي للمجلس”.
7459	وقال آيرولت إثر اجتماع لمجلس الدفاع عرض خلاله التقرير الذي تضمن نتائج تحاليل أجهزة الاستخبارات الفرنسية “لا شك في استخدام غاز السارين.
7460	وقال إيريك كانتور زعيم الأغلبية الجمهورية في مجلس النواب لرويترز بعد الاجتماع الذي جرى ليل الاربعاء في مبنى الكونجرس "إذا ما كان الرئيس يريد أن يجعل من رفضنا لزيادة الضرائب عقبة في الطريق فلن نتمكن من تنحية الخلافات جانبا والتركيز على نقاط الاتفاق بيننا."
7461	وقال إيشق أيضا إن مقاتلي وحدات حماية الشعب لم ينسحبوا بعد إلى الضفة الشرقية لنهر الفرات كما وعدوا بعد الانتهاء من عملية دعمتها الولايات المتحدة لتحرير منبج من الدولة الإسلامية.
7462	وقال أيضا إن التقييم الحالي هو “أنه سيظل يمثل تهديدا”.
7463	وقال أيضاً إن فرنسا لن تقبل أي تدخل خارجي سواء كان روسياً أو أميركياً في انتخابات الرئاسة التي تجري في فرنسا في أبريل (نيسان) ومايو (أيار).
7464	وقال باحثون من "مختبر آرجون الوطني" التابع لوزارة.
7465	وقال بارت دي ويفر رئيس بلدية انفير “أتوجه بالامتنان باسم مدينة انفير للجنود الذين تدخلوا وجهاز الشرطة وقوة التدخل الخاص”.
7466	وقال بان “جميع أطراف الصراع تفشل في التقيد بما عليها من إلتزام لحماية المدنيين.”
7467	وقال باهجيلي: "صحيح أنَّ حزب العدالة والتنمية أقام غرف غاز شبيهة بالنازيين"، واتهمه بالتدخل في الحياة الشخصية للمواطنين.
7468	وقال بايتاس في تصريحات صحافية، إنه “إذا كان بنكيران لا يعترف بالبيانات فلماذا أصدر بلاغا يحسم فيه مستقبل مشاورات تشكيل الحكومة وإغلاق المجال دون العودة لأي من الأحزاب؟”
7469	وقال بخاري للصحافيين: “الحكومة التي أترأسها مستعدة لإجراء محادثات مع زعماء موثوق بهم من “بوكو حرام.”
7470	وقال براون: “لا يزال التركيز منصبا على العمل مع دول التحالف والشريك لهزيمة داعش، ونحن نشجع جميع شركائنا في المنطقة على العمل من أجل إيجاد حلول مشتركة تمكن الأمن الإقليمي.
7471	وقال برشلونة بطل الدوري في بيان: “يعبر برشلونة بصراحة عدم موافقته التامة مع هذا الاجراء.
7472	وقال بريتا حاجي حسن رئيس المجلس المحلي للمناطق التي تسيطر عليها المعارضة المسلحة في حلب إنه تلقى خطة لتسليم المساعدات لكنها لا تحتوي على تفاصيل بشأن كيفية سير العملية.
7473	وقال بعض القيادات بين اللاجئين إن مسؤولين عسكريين في بنغلاديش هددوا بمصادرة بطاقات المعونات الغذائية إذا لم يعودوا.
7474	وقال بلنكن: «أعلن أن الولايات المتحدة ستقدم مساعدات إضافية حيوية تزيد قيمتها عن 181 مليون دولار لتلبية الحاجات الإنسانية الملحة للنازحين، والذين سيتأثرون بتحرير الموصل».
7475	وقال بن جاسم في مقابلة مع محطة دويتشه فيله الألمانية إن قرار دعم المعارضة السورية "سيادي" وإن القمة العربية الأخيرة المنعقدة بالدوحة والجامعة العربية أقرت مبدأ تسليح المعارضة.
7476	وقال بن جمعة إن الاختبار الحقيقي لأمير قطر هو مدى توسعة قاعدة الاستثمارات عبر "جهاز قطر للاستثمار" ومحاولة تحقيق رفاهية أكبر للشعب القطري.
7477	وقال بن خدية:" عقدنا عشرات الاجتماعات مع مسؤولين كبار ووكلاء شحن وابدى الكثير منهم اهتمامه بالعمل في دبي نظرا لما تمتلكه من موقع استراتيجي وبنى تحتية متطورة تخدم صناعة الشحن وسوف نستقبل بعض ممثلي الشركات في الفترة المقبلة".
7478	وقال بن دغر في تغريدة عبر حسابه الرسمي على تويتر: “العملية الإرهابية التي قامت بها مليشيا الحوثي وصالح باستهداف ميناء المخا بقارب مفخخ، تعكس روح الهزيمة للميليشيا، ولجوئهم لتدمير البنية التحتية”.
7479	وقال بن عمر: إن «زيارته الحالية إلى صنعاء ستكرس للوقوف على طبيعة التحضيرات الجارية لانعقاد مؤتمر الحوار الوطني، لأن المؤتمر يحظى باهتمام كبير من قبل المجتمع الدولي والدول الراعية لاتفاق المبادرة الخليجية».
7480	وقال بوتفليقة إن الحكومة يجب أن تلتزم بالرعاية الاجتماعية لكنه دعا إلى الترشيد وتوجيه الإنفاق التوجيه الأمثل في نظام يدعم كل شيء من الغذاء إلى الدواء والإسكان والتعليم.
7481	وقال بوتين خلال لقاء مع وزيري الدفاع والخارجية “حدث انتظرناه منذ زمن وعملنا كثيرا من اجل الوصول إليه، تحقق قبل بضع ساعات”.
7482	وقال بوتين خلال مؤتمر صحافي “إذا ارتأت الإدارة الأميركية ان ذلك امر ممكن، نحن مستعدون أن نقدم تسجيلاً للحوار الذي دار بين لافروف وترامب الى الكونغرس الأميركي ومجلس الشيوخ”.
7483	وقال بوش في مؤتمر صحافي: “لم يحضر ديمبلي التدريب اليوم.
7484	وقال بوشهاب ” نهدف من خلال “صالات السعادة” إلى إبراز التزامنا بتقديم خدمات تحقق سعادة المتعاملين بدءا من الموظفين والذين يقومون بدور أساسي في تقديم خدمات تسعد المتعاملين وتترجم تركيز الحكومة على إسعادهم.
7485	وقال بيان حكومي ان مجلس الوزراء قرر تحديد هذا التاريخ لكنه "سيعيد النظر" فيه اذا تحسن الوضع الامني في المحافظتين المذكورتين.
7486	وقال بيان على موقعه الالكتروني إنه سيلقي كلمة بشأن الأحداث “في الوقت المناسب”.
7487	وقال بيان للجيش إن مقاتلات إسرائيلية غارات على 12 هدفا من بينها 3 بطاريات للدافع الجوى السوري و4 أهداف إيرانية.
7488	وقال بيان للوزارة إن الوزير أصدر قرارا بتعيين سعيد مصطفى رئيسا لشركة مصر للبترول خلفا لنصر أبو السعود وكلف طارق الملا نائب الرئيس التنفيذي لهيئة البترول بتولي مهام نائب العمليات بالهيئة خلفا لعمرو مصطفى.
7489	وقال بيان وقعه المجلس العسكري لثوار الزنتان والمجلس البلدي للزنتان واللجنة الاجتماعية إن سيف الإسلام القذافي “موجود في السجن ولن يتم إطلاق سراحه بغض النظر عن التصريحات المرئية أو المسموعة”.
7490	وقال بيتر ديان، وراي دولان، وولفرام شولتز، ويعملون جميعا في بريطانيا، إنهم شعروا بمفاجئة وبهجة بفوزهم بجائزة المخ التي وصفوها بأنها تقدير لشغفهم المستمر بمعرفة كيف يعمل المخ البشري.
7491	وقال بيرس كازاليت المتحدث باسم حلف الأطلسي يوم الاثنين “عرض الأمين العام ترتيب زيارة لأعضاء البرلمان إلى مطار قونية في إطار الحلف… مطار قونية يلعب دورا حيويا في عمليات الحلف لدعم تركيا والتحالف الذي يقاتل داعش”.
7492	وقال بيرهوف في تصريحات لمجلة كيكر الرياضية الألمانية: “علينا اتخاذ القرار قبل قرعة المونديال، قبل معرفة المكان الذي سنلعب به، فإنه في الوقت الراهن أنسب خيار بالنسبة لنا هو ضواحي موسكو”.
7493	وقال بيريز إثر فوز فريقه “أريد إهداء هذا الفوز للمشجعين العراقيين”، واصفا الهجوم الذي استهدفهم بأنه “اعتداء فظيع ضد أشخاص يفعلون أكثر من تشجيع ريال مدريد”.
7494	وقال بيريز في حفل تنصيبه رئيسا للنادي في حفل اقيم في ملعب (سانتياغو بيرنابيو) بحضور عدد من الشخصيات السياسية والرياضية والثقافية اليوم ان ريال مدريد نجح في انتزاع لقب أكثر الاندية قيمة في العالم بعد ارتفاع حجم رأس المال من 30 مليون يورو الى 300 مليون.
7495	وقالت احدى النازحات وتدعى أم عبدالرحمن (40 عاما) التي فرت من حي المشرفة ليل الثلاثاء إن مقاتلي تنظيم الدولة الإسلامية يطلقون النار على الذين يحاولون الفرار، رغم أنه تم السماح لبعض الرجال بالخروج في مقابل اصطحاب عائلات متشددين معهم.
7496	وقالت ادارة الطيران والفضاء بعد تلقي فرق المراقبة الارضية اشارات يوم الاحد تؤكد وصول المسبار الثاني "ان كل شيء يبدو جيدا.
7497	وقالت إدارة أوباما إن استراتيجيتها تهدف إلى مواجهة ما سماه هولدر "التهديد الكبير والمتنامي للاقتصاد الأمريكي والأمن القومي."
7498	وقالت آلاء الطالباني – وهي نائبة كردية – ان زعماء الحزب طلبوا – ايضا – من الوزراء الاكراد عدم الحضور.
7499	وقالت الأجزاء الجديدة أيضا إن وزارة الدفاع الأميركية (البنتاجون) اكتشفت 13 قضية أمنية “ذات مخاطر عالية” ولم يتم الكشف عنها تسبب فيها كشف سنودن لوسائل الإعلام عن عشرات الآلاف من الوثائق الحساسة الخاصة بالوكالة.
7500	وقالت الإدارة العامة للعلاقات والإعلام الأمني التابعة للوزارة في بيان نشرته وكالة الأنباء الرسمية، مساء الأحد، إن الإدارة العامة للمباحث الجنائية تمكنت من كشف تفاصيل وفاة الطفلة إسراء سالم صباح عبدالله بوهان “التي وجدت داخل مسكن ذويها متوفاة”.
7501	وقالت الإذاعة الإسرائيلية العامة (رسمية) إن لجنة التنظيم والبناء المحلية في البلدية، صادقت على بناء هذه الوحدات الجديدة (153) في اجتماع لها الخميس.
7502	وقالت الأمم المتحدة إن السلطات السورية منعت دخول أدوية يحتاجها الأطباء لإنقاذ الأرواح من قوافل المساعدات التي أرسلت إلى دوما ومناطق محاصرة أخرى.
7503	وقالت الأمم المتحدة إن اليمن يواجه الآن أكبر مجاعة في العالم إذ أصبح ما يقدر بما يصل إلى 7.3 مليون شخص في حاجة لمساعدات فورية بينما لقي أكثر من عشرة آلاف شخص حتفهم في الصراع.
7504	وقالت الأمم المتحدة، يوم الجمعة الماضي، إن قناصة من داعش يطلقون النار على عائلات تحاول الفرار سيرا على الأقدام أو بالقوارب عبر نهر دجلة ضمن تكتيك للإبقاء على المدنيين كدروع بشرية.
7505	وقالت الأميرة هيا خلال الجلسة إن “الأعمال الإنسانية والمساعدة بدون حدود للشيخ محمد بن راشد آل مكتوم وولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، ليست غريبة، فهما يسيران على نهج الأباء المؤسسين زايد وراشد”.
7506	وقالت البعثة الاميركية لدى الامم المتحدة في بيان ان الولايات المتحدة وبريطانيا وفرنسا واليابان وكوريا الجنوبية طلبت ان يعقد الاجتماع، الاثنين، في الساعة العاشرة صباحا (14.00 بتوقيت غرينتش).
7507	وقالت التقارير عن المحلل المالي مينغ تشي كو في مؤسسة “كي جي آي سيكيوريتيز” أن شركة “بيغاترون” Pegatron ستكون المزود الحصري لشركة أبل بالوحدات التي توفر ميزة الشحن اللاسلكي في الهاتف.
7508	وقالت الجزيرة أن.
7509	وقالت الحركة التي تسيطر على قطاع غزة في بيان إن “القرار الأميركي بإدراج هنية على قائمة الإرهاب محاولة فاشلة للضغط على المقاومة ولن يثنينا هذا القرار عن مواصلة خيار المقاومة لطرد الاحتلال” الاسرائيلي.
7510	وقالت الحكومة في استشكالها للمحكمة: “لا يجوز الترشح بتوكيل نهائياً، فإما الحضور الشخصي وغير ذلك لا يقبله القانون”.
7511	وقالت الداخلية التونسية الثلاثاء إن الحرس الوطني كشف الخلية في ولاية سوسة، 140 كم شرقي العاصمة تونس، مشيرة إلى أن المجموعة مكونة من أربعة عناصر تتراوح أعمارهم بين 25 و28 عاما، يتواصلون مع عناصر مسلحة في ليبيا وسوريا والعراق ومصر.
7512	وقالت الدائرة الحكومية الأميركية في بيان: "كادسيلا يؤدي لانكماش الورم، ويبطئ من تقدم المرض ويزيد من فرص البقاء على قيد الحياة"، وهو رابع عقار منتج مخصص لاستهداف بروتين "هير 2" HER2، الذي يتسبب في أشد أنواع الأورام السرطانية التي تصيب الثدي.
7513	وقالت الديار إنه عقب ابلاغ الاسد بتردي الاوضاع في حلب قرر ترك قصر الشعب والسفر الى حلب لتفقد المعركة ميدانيا عند الرابعة فجرا "واكتشف ان المعركة صعبة".
7514	وقالت السعودية إن السفينة كانت تحمل متفجرات وإن الثلاثة المقبوض عليهم كانوا يعتزمون تنفيذ “عمل إرهابي” في المياه السعودية.
7515	وقالت السفارة في بيان “الغينا تأشيرة الدخول بموجب القانون الاميركي وحاولنا الاتصال به لابلاغه بالغائها”.
7516	وقالت السفيرة الكينية ان المسؤول المصري هو “مساعد وزير البيئة” ورئيس الوفد الى مؤتمر الجمعية العامة لبرنامج البيئة التابع للأمم المتحدة الذي عقد الاسبوع الماضي في نيروبي.
7517	وقالت السلطات في بيان إنه تبين “من الأدلة الجينية وكاميرات المراقبة أن هناك سببا للاعتقاد بأن الشخص المسؤول عن العمل الإرهابي في عربة القطار هو نفس الشخص الذي ترك حقيبة بها عبوة ناسفة في محطة بلوشتشاد فوستانيا”.
7518	وقالت السلطات في تايلاند ان قنابل مغناطيسية متماثلة استخدمت في نيودلهي وتفليس وبانكوك.
7519	وقالت الشابة الغاضبة، إنها سألت صديقها عن الطريقة التي التقط بها بوكيمونا من بيت صديقته السابقة، فلم يستطع أن يقدم لها مبررا معقولا.
7520	وقالت الشبكة الوطنية الكويتية لرصد الزلازل التابعة لمعهد الكويت للأبحاث العلمية إن الهزة الأرضية التي شعر بها سكان البلاد بلغت قوتها ما بين أربع وخمس درجات، وهي هزة ارتدادية للزلزال الذي ضرب الحدود العراقية الإيرانية.
7521	وقالت الشبكة نقلا عن بيان لمجلس محافظة هاتاي ان "عبد الله كوميرت اصيب بجروح بالغة… باطلاق نار مجهول المصدر"، مضيفة ان الشاب ما لبث ان توفي في المستشفى متأثرا بجروحه.
7522	وقالت الشرطة إن أربعة من عناصر الشرطة قتلوا وأصيب ضابط برتبة مقدم بجروح في هجوم شنه مسلحون مجهولون استهدف نقطة تفتيش في منطقة الديوم غرب تكريت شمال العراق.
7523	وقالت الشرطة أنها هرعت إلى المكان إثر معلومات عن وقوع انفجار بعد حفل للمغنية الاميركية أريانا غراندي.
7524	وقالت الشرطة في بيان إن السوري “كان على خلاف” مع المرأة فقتلها “بساطور” قبل أن يجرح امرأة ثانية ورجلا.
7525	وقالت الشرطة في ميونيخ إن منفذ الهجوم انتقل إلى أحد الشوارع الفرعية بعد تنفيذ اعتدائه وهناك حاولت دورية للشرطة أن تقيم اتصالا به، ولما شعر المهاجم بقرب الشرطة منه وجه السلاح إلى رأسه وأطلق النار ليموت في مكانه.
7526	وقالت الشرطة: “من الواضح أن شجارا اندلع خلال الحفل.
7527	وقالت الشركة في.
7528	وقالت الشركة في بيان لها إن المتاحف الثلاثة تعد أولوية للشركة خلال المرحلة المقبلة حيث سيتم تسليم متحف اللوفر خلال عام 2015 ومتحف الشيخ زايد الوطني عام 2016 ومتحف غوغنهايم عام 2017.
7529	وقالت الشركة في منشور على مدونتها إن ملايين التغريدات المرفقة بصور تُنشر كل يوم، والتي تسجل اللحظات – “كبيرها وصغيرها” – التي يتحدث عنها العالم.
7530	وقالت الشكوى إن تونسي قال في رسائله عبر البريد الإلكتروني لموظف مكتب التحقيقات إنه يعتزم الذهاب إلى سوريا عن طريق تركيا وأنه مستعد للموت في النضال السوري.
7531	وقالت الصحيفة التي لم تذكر مصادر، ان ممثلين لمنطقة اليورو والبنك المركزي الاوروبي وصندوق النقد الدولي، الجهات الدائنة الحكومية الثلاث لاثينا، بحثوا في اجتماع مغلق الاثنين في باريس في امكانية التخلي عن شروطهم المالية في 2015.
7532	وقالت الصحيفة “حتى 2013 استمر الانتاج رغم تفاقم انعدام الاستقرار في المنطقة بسبب الحرب الاهلية التي بدأت في 2011”.
7533	وقالت القنصلية في بيان لها، الاثنين إنها تلقت بلاغا من ابن المواطن أحمد بن علي بن محمد يفيد باختفاء والده في “سوق مصر” باسطنبول والذي كان برفقته مع شقيقته.
7534	وقالت القوات المناهضة لأنقرة إن دبابات تركية نشرت في المنطقة وهو ما نفاه مسلحو المعارضة الذين تدعمهم تركيا.
7535	وقالت اللجنة عبر بيان: “تأييد قرار لجنة الاستماع لقضايا المنشطات فيما يتعلق بوجود مادة محظورة في عينة اللاعب محمد نور”.
7536	وقالت المتحدثة باسم البنتاغون إن “فشل وقف اطلاق النار يطرح تساؤلات حول الالتزام الروسي بوقف تصعيد العنف وبالتفاوض من أجل حل سياسي”.
7537	وقالت المتحدثة باسم الخارجية الأميركية، هيذر ناورت، للصحفيين، يوم الثلاثاء، إن على تركيا أن تقرأ قرار وقف إطلاق النار “لترى ما الذي يقوله العالم عن ذلك”.
7538	وقالت المتحدثة باسم اللجنة الوطنية للحزب الجمهوري راج شاه إن هذا التسريب يؤكد أن إدارة الرئيس باراك أوباما لم تعتبر أن القضية “تمس الأمن القومي”.
7539	وقالت المجلة ان هناك اختلافات جمة بين الموقع السوري الوحيد والمكشوف الذي قصفته إسرائيل في جارتها سوريا وبين المنشآت الإيرانية المتعددة البعيدة شديدة التحصين.
7540	وقالت المخرجة اللبنانية نادين لبكي لقناة تلفزيون الجديد مساء الاحد إن لائحتها “بيروت مدينتي” هي الفائزة، مشيرة إلى أن هذا الفوز يتمثل في الأجواء السائدة والشبان الذين يحدوهم الأمل في تحويل بيروت إلى ما يحلمون به.
7541	وقالت المصادر الرئاسية إن أردوغان ومشعل ناقشا جهود حل الخلافات بين الفلسطينيين علاوة على المساعدات الإنسانية التي تقدمها تركيا.
7542	وقالت المصادر إن أربعة من عناصر التنظيمات الإرهابية لقوا مصرعهم إثر تدمير سيارة دفع رباعي كانوا يستقلونها.
7543	وقالت المصادرإن الفلسطينيين السبعة لايزالوا محتجزين بمطار القاهرة بناءً على تعليمات الجهات الأمنية ويجرى التحقيق معهم فى جهاز الأمن القومي بالمطار.
7544	وقالت المصادر إن الوزارة استدعت القائم بالأعمال السويسري السبت عندما كان السفير والتر هافنر خارج أنقرة.
7545	وقالت المصادر إن ميليشيات حزب.
7546	وقالت المصادر: “بمجرد استكمال التشكيل ستقسم الحكومة اليمين، نهاية الأسبوع المقبل، وتحديداً يوم الأربعاء أو السبت على أبعد تقدير”.
7547	وقالت المندوبة الأميركية الدائمة لدى الأمم المتحدة، نيكي هايلي، خلال مشاركتها في هذه الجلسة الطارئة، التي عقدت بدعوة من واشنطن ردا على إطلاق بيونغ يانغ صاروخا باليستيا عابرا للقارات.
7548	وقالت المنظمة في بيان إن “حرارة سطح المياه في أقصى شرق المحيط الهادي المداري ارتفعت درجتين أو أكثر عن المعدل المتوسط خلال فبراير ومارس، مما أدى إلى تساقط كثيف للأمطار وهبوب رياح تجارية على المنطقة الممتدة من جزر غالاباجوس إلى شواطئ الإكوادور وبيرو”.
7549	وقالت المؤسسة في بيان صحافي إن هذه الدفعة تشمل 290 قسيمة بمساحة 400 متر مربع لكل منها، توزع على المواطنين أصحاب الطلبات الإسكانية حتى التاسع من أبريل 2000.
7550	وقالت النيابة، في بيان، إن “التحقيق لم يؤد حتى الآن إلى العثور على عناصر تبين أن هذا المشتبه به شارك في الاعتداء”، لكنها أصدرت مذكرة باعتقاله لأنه كان عضوا بالتنظيم المتشدد خلال إقامته بالعراق.
7551	وقالت الوثيقة إن الحكومة تستهدف خفض الإنفاق العام على الرواتب والأجور إلى 456 مليار ريال في 2020، من رقم أساسي يبلغ 480 مليار ريال.
7552	وقالت الوزارة إن عبد الله كان يرتبط بإحدى “البؤر الإرهابية”، التي يتولاها زوج شقيقته ويدعى عمرو سعد عباس إبراهيم (32 عاما)، من سكان محافظة قنا بجنوب البلاد.
7553	وقالت الوزارة ” عقب دفن الشاب القتيل بعد صلاة العشاء تجددت الاشتباكات بضراوة ما أدى إلى مقتل شاب ثان، وتسجيل عدد من الإصابات”.
7554	وقالت الوزارة في بيان، أصدرته مساء أمس الأربعاء،.
7555	وقالت الوزارة في بيان صحافي أن السلطات الأمنية بمدينة الشيخ عثمان بمحافظة عدن ضبطت خلال عملية دهم قامت بها لأحد المنازل اثنين من عناصر القاعدة أحدهما سعودي والآخر يمني وبحوزتهما عبوتين ناسفتين جاهزتين للتفجير.
7556	وقالت الوزارة في بيان موجه إلى الشعب المصري.
7557	وقالت الوزارة في تغريدة على موقع.
7558	وقالت الوكالة الحكومية إن “المخطط للانقلاب في تركيا هو المستشار القانوني لرئيس الأركان التركية العقيد محرم كوسا”، مشيرة إلى أنه “أقيل من منصبه قبل قليل”.
7559	وقالت الوكالة انها لم تتخذ قرارا بعد فيما إذا كان لديها سلطة لوضع ضوابط لاستنشاق الشوكولاتة أم لا.
7560	وقالت الوكالة إن وزير الخارجية وشؤون المغتربين الأردني ناصر جوده أبلغ الأمين العام لجامعة الدول العربية أحمد أبو الغيط قرار المملكة في هذا الصدد، ومن المفترض أن يبدأ الطرفان المشاورات لتحديد موعد القمة.
7561	وقالت أم فقدت ابنيها في المذبحة: "أشعر كأني فقدتهما اليوم من جديد".
7562	وقالت إن 1805 شخصا من البالغين والمراهقين والأطفال أخضعوا للعلاج الجديد، الذي يتضمن عقاقير مكافحة السل والالتهاب الفطرية و”البيندازول” المضاد للديدان، فضلا عن العقاقير الحيوية المخصصة للذين يبدأون رحلة علاج “الإيدز”.
7563	وقالت ان 87% من البريطانيين لا يؤمنون ان قدم الارنب تملك سحرا يجلب الحظ فيما يرى 62% منهم ان تعليق حدوة الحصان في المنازل لا دلالة لها ولا يمكن ان تجلب الحظ لسكانها.
7564	وقالت ان إدلب “لن تكون نزهة”.
7565	وقالت ان الاجتماع هدفه "دراسة سلسلة كبيرة من المسائل التي يمكن ان نواجهها", مضيفة "نحن ندرس كل خيار ممكن بشأن ما يمكن ان نفعله معا, لتقييم ما اذا كان يسمح بدفع تحقيق هدفنا المشترك في تسريع الانتقال أم لا قدماً".
7566	وقالت إن الفيتو الروسي دليل على موافقة موسكو على استخدام الكيماوي من قبل دمشق.
7567	وقالت إنها تعتقد أن الطريق الوحيد للتعامل مع البرنامج النووي لكوريا الشمالية، هو التوصل إلى حل دبلوماسي، وأضافت “أن سباقا جديدا للتسلح في المنطقة لن يكون في مصلحة أحد”.
7568	وقالت إنها تعتقد بمشاركة أكثر من شخص في إطلاق النار ولم يعتقل.
7569	وقالت إيران انها ستنتقم اذا هوجمت.
7570	وقالت بروكر إنه حتى الآن لم تكن سوى عمليات التبرع من الأحياء ناجحة.
7571	وقالت بريندا ألفاريز، إنها قررت ترك الشقة التي تتشاركها مع سانتياغو، صديق طفولتها لأنها ما عادت قادرة على التفاهم معه.
7572	وقالت بلدية الاحتلال في القدس إن لجنة التخطيط التابعة لها منحت موافقتها للبناء في سلوان.
7573	وقالت بينوتي إن حلف الناتو يخطط لنشر دوريات بحرية قبالة السواحل الليبية، في غضون ثلاثة أشهر، لكبح جماح الهجرة غير الشرعية إلى أوروبا عبر مياه البحر المتوسط، متوقعة إقرار ذلك أثناء قمته في وارسو، في 7 يوليو/تموز المقبل.
7574	وقالت “بيونغ يانغ تقترب بسرعة من هدفها المعلن” بامتلاك صواريخ بالستية مزودة برؤوس نووية وقادرة على بلوغ الولايات المتحدة.
7575	وقالت تايلور "صالح يستحق العلاج الطبي لكن لا حق له هو ومساعديه في الحصانة من الملاحقة على الجرائم الدولية المرتكبة.
7576	وقالت تركيا إن الهجوم قد يسفر عن تدفق موجة من اللاجئين على حدودها وربما على أوروبا.
7577	وقالت تركيا مرارا إن هناك حاجة لإقامة “منطقة آمنة” أو منطقة “حظر للطيران” على طول الحدود السورية بهدف القضاء على تنظيم الدولة الإسلامية والمقاتلين الأكراد وكبح موجة من الهجرة سببت توترات في أوروبا.
7578	وقالت تقارير اسرائيلية إن معارضي الصفقة سيكون بإمكانهم تقديم التماس إلى المحكمة العليا، وفي حال رفض الالتماسات سيتم نقل الأسرى إلى الضفة وقطاع غزة بعد ظهر الأحد عن طريق المعابر.
7579	وقالت تيبكو واسمها الرسمي شركة طوكيو إليكتريك باور في بيان انها أوقفت نظام تبريد الوحدة رقم 2 في أحواض الوقود المستنفد للقيام بعمليات فحص بعد العثور على فئران نافقة قرب أحد المحولات.
7580	وقالت جماعات المعارضة في بيان إن استمرار الاجتماعات مرتبط بتقييم نتائج وقف إطلاق النار والالتزام به.
7581	وقالت جماعات حماية البيئة إن التكلفة كان يمكن أن تصبح أقل إذا تم التعامل مع الأمر مبكرا.
7582	وقالت جيمي هارت، التي رأست هذه الدراسة وهي مدربة طب في بريجهام ومستشفى النساء في بوسطن، بصفة عامة لم نلاحظ وجود أي دليل على أن الزيادة في مستويات التلوث مرتبطة بالزيادة في خطر الإصابة بالتهاب المفاصل الروماتويدي.
7583	وقالت جيهان شيخ أحمد المتحدثة باسم قوات سوريا الديمقراطية التي تمثل وحدات حماية الشعب الكردية رأس الحربة فيها، إن المتشددين يعززون مقاومتهم كلما اقتربت القوات من محاصرة البلدة والسد.
7584	وقال: “تحادثت لوقت قصير مع روبي موك، مدير حملة كلينتون.
7585	وقالت دراسة للسيناتور تشارلز روب والجنرال تشارلز والد إن طموحات إيران النووية تثير قضايا صعبة جداً مع عدم وجود حلول سهلة لهذه الأزمة بين طهران والدول الغربية.
7586	وقالت دكتور روزا إن أحد التفسيرات لذلك هو أن المعاناة من البدانة تعد مؤشرا على أن هناك زيادة فى بعض المواد الغذائية.
7587	وقالت دوناتيلا روفيرا، كبير مستشاري الاستجابة للأزمات في منظمة العفو الدولية: “تشير الأدلة التي تم جمعها على الأرض في شرق الموصل إلى نمط مثير للانزعاج من الضربات الجوية للتحالف الذي تقوده الولايات المتحدة والتي دمرت منازل كاملة وبداخلها عائلات بأكملها”.
7588	وقالت دون الخوض في تفاصيل “إن وزارة أمن الدولة الصينية تحقق وتتعامل مع المجموعات والأشخاص والنشاطات التي تضر بمصالح الأمن القومي للصين وفقا للقانون، وهي تقوم بواجباتها بفاعلية”.
7589	وقالت “ديلي ميل” إن هذه الأرقام يبدو أنها تترجم إلى أوامر يرسلها الجواسيس، في وقت تعيش فيه الدولتان الجارتان وسط توتر شديد، مضيفة أن البث المشفر جرى تمريره عبر موجات الأثير لإحدى إذاعات كوريا الشمالية.
7590	وقال ترامب “اننا نبلي بلاء حسنا ضد تنظيم الدولة الاسلامية.
7591	وقال ترامب خلال اجتماع انتخاب بمدينة فينيكس بولاية أريزونا الجنوبية، والذي تطرق فيه إلى ملف الهجرة: “سأرحل ملايين المهاجرين بعد ساعة واحدة من تولي منصب الرئيس”.
7592	وقال ترامب في اليوم الثاني لمحادثاته مع الرئيس الصيني شي.
7593	وقالت رويترز إن الشرطة الماليزية لم ترد على طلب التعليق على هذا الخلط، الذي يفسر، على الأرجح، سبب أسبقية نشر وسائل إعلام كوريا الجنوبية للخبر.
7594	وقالت رئيسة اللجنة شيماء محمد العزاوي إن لجنة نزاهة مجلس المحافظة لا تزود بإحصائيات دقيقة من قبل هيئة النزاهة والدوائر المرتبطة بها عن حجم الفساد في المحافظة، لكن المؤشرات الميدانية تؤكد تصاعد نسب الفساد في دوائر ومؤسسات المحافظة.
7595	وقالت ريبيكا براون من شركة “رابيد 7” للأمن الإلكتروني، إنه لا توجد مؤشرات حتى الآن على استغلال المتسللين لهذه الثغرة منذ اكتشافها قبل 12 ساعة.
7596	وقالت زاخاروفا في بيانها إن مثل هذا الموقف الأميركي مضر وإن سوريا خير دليل على ذلك، لأن واشنطن تخلت هناك عن التعاون المتكامل مع روسيا ضد الإرهابيين.
7597	وقالت زاخارييفا وهي ضمن الوفد الحكومي، إن الطائرة اضطرت للعودة إلى تركيا بعدما وصفته “برفض في اللحظات الأخيرة يتعذر تفسيره”.
7598	وقالت سابين :" لا يهمني أن أكون مشهورة في الغرب لأنني سأكون واحدة من آلاف الفنانات اللواتي أشبههن.
7599	وقالت سموها “نريد لشبابنا كل الخير، ونتمنى لهم كل النجاح، ونراهن عليهم في الحفاظ على موروث الشيخ زايد ومبادئه وقيمه”.
7600	وقالت “سنشعر بقلق بالغ، اذا كانت المعدات العسكرية التي زودنا بها الجيش اللبناني قد وصلت لحزب الله”.
7601	وقالت سيرينا التي سجلّت فوزها الخامس عشر على التوالي في تشارلستون مع العام الماضي ولقب 2008، علماً أنها لم تشارك أعوام 2009 و2010 و2011: "أنا سعيدة لتحقيق فوز آخر.
7602	وقال تشاووش أوغلو متحدثا في البرلمان قبيل إلقاء إردوغان كلمة للنواب من حزب العدالة والتنمية الحاكم إن الزعيمين سيجريان اتصالا هاتفيا لبحث الأمر.
7603	وقالت شبكة سوريا مباشر إن الطائرات الحربية شنّت ست غارات بالصواريخ الفراغية، استهدف احدها مخبزاً بشكل مباشر، مما أدى الى وقوع ثمانية قتلى.
7604	وقالت شبكة “سي ان ان- تورك” ان جنرالا مع عددا من الضباط كانوا على متن المروحية عندما تحطمت.
7605	وقالت شرطة ستوكهولم على تويتر “توقفت حركة المترو وغادرت قطارات الضواحي العاصمة لإيصال المسافرين وستعود فارغة”.
7606	وقالت شرطة مانشستر الكبرى، إنها تلقت 31 مكالمة السبت الماضي، بشأن استخدام “سبايس”، وهو اسم شائع للقنب الصناعي.
7607	وقالت شرطة مدينة هامبورغ الألمانية إن رجلا يبلغ من العمر 26 عاما طعن متسوقين بسكين مطبخ بشكل عشوائي في متجر الجمعة ما أسفر عن مقتل رجل (50 عاما) وإصابة ستة آخرين.
7608	وقالت شركة (آر.
7609	وقالت شركة فيسبوك إنها تريد جعل منصتها للتواصل الاجتماعي “بيئة معادية” للإرهابيين، وذلك في بيان أصدرته بعد أن قتل مهاجمون سبعة أشخاص في لندن مما دفع رئيسة الوزراء البريطانية تيريزا ماي إلى مطالبة شركات الإنترنت باتخاذ إجراء.
7610	وقالت صحيفة “تايمز أوف.
7611	وقالت صحيفة “ديغتياريفيتس” لسان حال مصنع الأسلحة الروسي.
7612	وقالت صحيفة "معاريف".
7613	وقالت صحيفة " معاريف " إن إسرائيل قررت تغيير سياستها تجاه المتظاهرين في الضفة الغربية حيث نشرت جنودا مدربين و مسلحين بـ " قناصة من نوع توتو " لقمع المتظاهرين في الضفة " ، زاعمة أن استخدام هذا السلاح أقل خطورة من الرصاص الحي ولا يؤدي إلى القتل.
7614	وقالت “غلوبال تايمز” إن ترامب “يحدث الكثير من الجلبة، لكن لا يمكنه الخروج عن قواعد لعبة الكبار.
7615	وقالت في بيان، إن “القطاعات الأخرى تواصل تقدمها في المناطق المتبقية من المحور الجنوبي”.
7616	وقالت قوات سوريا الديمقراطية إنها سيطرت على نحو 65 في المئة من الرقة التي كانت المعقل الرئيسي للتنظيم المتشدد في سوريا.
7617	وقالت قيادة الجيش في بيان “بتكليف من مفوض الحكومة لدى المحكمة العسكرية القاضي صقر صقر، أنجزت مهمة التعرف على جثامين شهداء الجيش، بعد إجراء فحوصات الحمض النووي”.
7618	وقالت قيادة "ألوية درعا" وكتيبة "أسود الإسلام" التابعتين للجبهة الجنوبية للجيش السوري الحر إن عناصرها قصفوا القصر الجمهوري ومطار المزة ومقر الاستخبارات في دمشق، في أكبر ثلاث تفجيرات هزت العاصمة السورية أمس "لكنهم أخطأوا الهدف".
7619	وقالت كتائب القسام: "ﺗﻢ ﺷﻞ ﻛﻴﺎﻥ ﺍﻟﻌﺪﻭ ﺑﺸﻜﻞ ﻛﺎﻣﻞ إﻟﻜﺘﺮﻭﻧﻴﺎ، موضحة أن أعضاء الهاكرز هم من دول: ﺳﻮﺭﻳﺎ، ﻟﺒﻨﺎﻥ، ﻓﻠﺴﻄﻴﻦ، ﺍﻷﺭﺩﻥ، ﻣﺼﺮ، ﺍﻟﺴﻮﺩﺍﻥ، ﺍﻟﺠﺰﺍﺋﺮ، ﺃﻧﺪﻭﻧﻴﺴﻴﺎ، ﺍﻟﻤﻐﺮﺏ، تركيا، تونس، السعودية.
7620	وقالت كتائب شمس الشمال وهي جماعة ضمن تحالف قوات سوريا الديمقراطية في بيان “نعلن نحن في كتائب شمس الشمال أننا نتوجه إلى جبهات جرابلس لمؤازرة ومساندة المجلس العسكري لجرابلس وريفها ضد التهديدات التي تطلقها الفصائل التابعة لتركيا هناك.”
7621	وقالت كلينتون أمام حضور بالمئات: “أعترف أن المجيء إلى هنا الليلة لم يكن سهلاً”، مضيفةً “في الأسبوع الفائت لم أكن أحياناً أرغب إلا بالمكوث في المنزل مع كتاب جيد وكلابنا، وألا أخرج مجدداً إلى الأبد”.
7622	وقالت كلينتون في فيلادلفيا “أعلم أنه بتصريحي بكل هذه الأمور معاً أغضب بعض الناس”.
7623	وقالت لجنتا الشؤون العربية والعلاقات الخارجية وحقوق الإنسان، في بيان لهما عقب اجتماعهما "إنه لا بد للمجلس العسكري والحكومة ووزارة الداخلية أن تتحمل مسؤولياتها في حماية المنشآت والشخصيات والبعثات الدبلوماسية في مصر".
7624	وقالت للصحفيين بعد الاجتماع في العاصمة جوبا “أبلغته بأن الولايات المتحدة عند مفترق طرق وأن كل قرار سيتخذ من الآن فصاعدا سوف يستند إلى أفعاله”.
7625	وقالت لنا إنها اعتقلت شخصا وتبحث عن اثنين آخرين".
7626	وقالت ليفني للاذاعة العسكرية الاسرائيلية "تم اعلامي بالاعلان (حول بيت ايل) بعد خروجي من الاجتماع (مع جون كيري) وتحققت منه (…) وقمنا بابلاغ الاميركيين فورا.
7627	وقالت ليو-آمبروز إن التمارين الرياضية قد تفيد المخ أيضا من خلال زيادة عوامل النمو، وهي مواد ينتجها الجسم لتعزيز نمو الخلايا وتميزها وبقائها.
7628	وقالت ماي من أمام مقر رئاسة الحكومة في لندن:”قررت الدعوة الى انتخابات تشريعية مبكرة في الثامن من يونيو”.
7629	وقالت متحدث باسم المخابرات العسكرية إن الجميلي قتل ومعه عدد من قادة التنظيم في ضربة نفذها سلاح الجو العراقي في القائم القريبة من الحدود مع سوريا.
7630	وقالت متحدثة باسم الحلف انها لا تستطيع ان تؤكد صحة التقرير, مضيفة "لم تتقدم تركيا بطلب, اذا كان هناك طلب من تركيا سيدرسه الحلفاء بالطبع".
7631	وقالت مديرة العلاقات العامة المسؤولة عن سوريا لدى المنظمة جويل بسول «يواجه شركاؤنا في الغوطة صعوبة في التنقل.
7632	وقالت مصادر أمنية إن 10 أشخاص قتلوا وأصيب 24 جراء انفجار سيارتين مفخختين في كركوك (240 كلم شمال بغداد)، بينما قتل شرطي وأصيب اثنان في الموصل (350 كلم شمال بغداد).
7633	وقالت مصادر أمنية في إزمير (غربي تركيا)، إن الموقوفين يشتبه في انتمائهم لداعش، ويُعتقد أنهم أقاموا في ولاية قونيا في نفس المنزل مع المشتبه به في تنفيذ هجوم إسطنبول الإرهابي الأخير.
7634	وقالت مصادر إن الوفد الإسرائيلي سيلتقي مع عدد من كبار المسؤولين لاستعراض تفاصيل ما أسموه بـ”مبادرة الرئيس عبد الفتاح السيسي لإعادة مفاوضات السلام بين الفلسطينيين وإسرائيل”، إلى جانب بحث بعض الملفات المهمة بين مصر وإسرائيل.
7635	وقالت مصادر خاصة إن التحالف اشترط أن تتم العودة على”طائرة أممية”، وأن يتم تسليم كشف بأسماء وهويات العائدين قبل ذلك للتحالف فيما رفض الحوثيون ذلك، وطالبوا بأن تتم العودة عبر طائرة تابعة لسلاح الجو العماني.
7636	وقالت مصادر عدلية إن التهم التي طالت المتهمين تتمحور في الإهمال والتسبب في إزهاق أرواح وإتلاف ممتلكات ومخالفات قواعد واشتراطات السلامة في المشروع.
7637	وقالت مصادر عسكرية إن أكثر من 15 غارة للتحالف الذي تقوده السعودية استهدفت “قاعدة الديلمي والمعهد الفني الجوي ومدرسة الحرس ومواقع أخرى شمالي صنعاء”.
7638	وقالت مصادر عسكرية إن الأميركيين أنهوا بناء نحو 50 في المائة من القاعدة الجديدة التابعة لهم قرب المدينة.
7639	وقالت مصادر عسكرية إن القوة الثالثة، المجموعة المسلحة التي تتمتع بنفوذ كبير في مدينة مصراته والموالية بشكل شبه رسمي لحكومة الوفاق الوطني، شنت الخميس هجوما على قاعدة براك الشاطئ التي يسيطر عليها الجيش الوطني الليبي.
7640	وقالت مصادر عسكرية إن “مليشيات الحوثي الانقلابية تكبدت خلال المواجهات خسائر كبيرة في الأرواح والمعدات، وأن المعارك العسكرية لا تزال محتدمة وسط تقدم ثابت لقوات الشرعية “.
7641	وقالت مصادر عسكرية في غرفة عمليات “حمم الغضب لنصرة حلب” إنها تمكنت من السيطرة على حواجز السرو، ومداجن أبو حسن، والمحلق، والخيم، فيما استهدفت عدة حواجز بصواريخ فاغوت وفيل وأخرى مضادة للدروع وقذائف الهاون وجهنم المحلية الصنع.
7642	وقالت مصادر عسكرية ميدانية إن “المشرف.
7643	وقالت مصادر في.
7644	وقالت مصادر في المعارضة إن المنشأة كانت تستخدم في قصف قرى قرب الحدود مع لبنان.
7645	وقالت مصادر في جامعة صنعاء إن “الموظفين هددوا بالإضراب ما لم يصرف الانقلابيون الرواتب”.
7646	وقالت مصادر في وزارة الدفاع التركية أمس الخميس إنه من المقرر أن يزور وزير الدفاع القطري أنقرة الجمعة ويعقد محادثات مع نظيره التركي.
7647	وقالت مصادر قبلية “إن الانقلابيين عاثوا في الأرض فساداً ودمروا كل شيء وأن القبائل وصلت إلى قناعة بأن الجماعة ستقضي على اليمن إن ترك لها المجال وسيصبح اليمن دولة فاشلة”.
7648	وقالت مصادر قضائية إن المأمورية جاءت سرية ومفاجئة لمسؤولي الجمعية، لدرجة ان احد المبلغ ضدهم حاول إخفاء بعض الملفات الا ان قاضي التحقيق ضبطها.
7649	وقالت مصادر لبنانية مطلعة إن الدليل على أن "حزب الله" هو من قتل السلمان انه منع دفن جثته في مقبرة مسقط رأسه.
7650	وقالت مصادر محلية،.
7651	وقالت مصادر محلية إن القوات الحكومية سيطرت على تبة السيار وبعض المناطق المجاورة.
7652	وقالت مصادر محلية إن مقاتلات التحالف شنت أكثر من ست غارات جوية على مواقع الحوثيين وقوات صالح، في منطقة الروض ومحيط مصنع السمن والصابون ومصنع الرنج غرب مدينة تعز.
7653	وقالت مصادر محلية بمحافظة صلاح الدين اليوم إن مئات الدبابات والسيارات العسكرية تطوّق حالياً البلدة التي لجأ غالبية سكانها الى مناطق مجاورة آمنة.
7654	وقالت مصادر ميدانية إن قوات الجيش السوري وميليشياته شنّت هجوما مباغتا على أحياء مدينة دير الزور الخاضعة تحت سيطرة تنظيم داعش.
7655	وقالت مصدر أمني أن الأجهزة الأمنية والعسكرية توفرت لديها معلومات على تورط "أبوعياض" في مساعدة عناصر تنظيم القاعدة ما حدا بها إلى اقتحام منزله وهو ما يفسر قرار مداهمة منزل "رجل القاعدة في تونس" بالتزامن مع انفجار اللغم في محميّة الشعانبي.
7656	وقالت موسكو التي قامت بدوري حاسم في سوريا منذ تدخل سلاحها الجوي في الحرب قبل 15 شهرا إن انسحاب جميع مقاتلي المعارضة سيؤدي إلى “تطبيع الحياة” في شرق حلب.
7657	وقالت موغريني إنها ناقشت مع الوزير الإماراتي “سبل تبسيط تنفيذ اتفاق الإعفاء من تأشيرة الدخول المتبادل المبرمة في عام 2015 بين الإمارات والدول الأوروبية الأعضاء في منطقة شنغن لصالح مواطني كلا الطرفين.
7658	وقالت ميرسيديس لوبيز اسيا رئيسة مجلس الدفاع الوطني في هافانا للقناة الوطنية، إنه في جادة ماليسون الشهيرة على حافة بحر هافانا “تقدم البحر كما لم يسبق أن حصل ذلك”.
7659	وقالت ميسون الدملوجي المتحدثة الرسمية باسم ائتلاف الوطنية “يحمل ائتلاف الوطنية المسؤولية بشكل كامل على القائد العام للقوات المسلحة لإخفاقه في حماية أهالي بغداد والمحافظات الكريمة الأخرى”.
7660	وقالت هايلي إن “الحرس الثوري من خلال تزويده ميليشات الحوثي بهذا النوع من الأسلحة، فإنه بذلك ينتهك قرارين للأمم المتحدة في الوقت نفسه هما 2216 و2231 “.
7661	وقالت هيلي في مقابلة مع برنامج “ستيت أوف ذا يونيون” تبثها شبكة (سي.
7662	وقالت هيومان رايتس ووتش ان الحكومة الجديدة يجب ان تسمح باجراء تحقيقات في انتهاكات القانون الانساني على يد صالح واخرين.
7663	وقالت هيئة المسح الجيولوجي الأميركية إن الزلزال بلغت شدته 7.4 درجة.
7664	وقالت واشنطن إنها لم تتمكن من إثبات موت البغدادي كما شكك مسؤولون غربيون وعراقيون في ذلك.
7665	وقالت وزارة الإعلام السعودية عبر حسابها في “مركز التواصل الدولي ” أنه سيتم إعادة جميع الأصول الثابتة والمنقولة المرتبطة بقضايا الفساد إلى الخزينة العامة للدولة.
7666	وقالت وزارة الخارجية الروسية في بيان لها “إننا ندعو القوى اليمنية والأطراف الأخرى المعنية إلى بذل كل الجهود الجدية بهدف التوصل إلى حلول سياسية في إطار المفاوضات الجارية في دولة الكويت برعاية الأمم المتحدة”.
7667	وقالت وزارة الخارجية في بيان “بحث الوزيران… إمكانية إعادة تنشيط الأدوات الواردة في اتفاق الصداقة لعام 2008 في أقرب وقت ممكن.”
7668	وقالت وزارة الخزانة في بيان “تم تجميد كل الممتلكات والمصالح العائدة إلى الكيانات والأشخاص المستهدفين ومنع الأميركيين من ممارسة أي تبادل معهم”.
7669	وقالت وزارة الداخلية التونسية في بيان ان قوات الأمن قتلت أمس الأربعاء إرهابيين خطيرين وأوقفت 16 آخرين وصادرت منهم أسلحة وذخيرة خلال عملية لمكافحة الإرهاب قرب العاصمة تونس.
7670	وقالت وزارة الدفاع الصينية إن سفينة تابعة للبحرية الصينية رصدت قطعة من “معدة مجهولة” وفحصتها للحيلولة دون وقوع أي أمر يتعلق بالسلامة البحرية ثم اكتشفت أنها غواصة أميركية.
7671	وقالت وزارة الدفاع في بيانين منفصلين، إن “مبيعات محتملة أخرى تشمل زورقي دورية مزودين بمدافع رشاشة و221 صاروخاً مضاداً للدبابات تنتجها شركة رايثون علاوة على عمليات تحديث بقيمة 1.8 مليار دولار لأسطول البحرين الحالي من طائرات إف-16”.
7672	وقالت وزارة الدفاع في تصريحات نقلتها وكالات أنباء “مع حلول الظلام تعرضت قاعدة حميميم الجوية لقصف مفاجئ بالهاون قامت به مجموعة مسلحة متنقلة.”
7673	وقالت وزارة الزراعة في الولاية إن منطقة مساحتها ثلاثة كيلومترات مربعة تم إغلاقها.
7674	وقالت وزارة الصحة الفلسطينية في بيان، إن 6 إصابات وصلت مستشفى “رفيديا” الحكومي بنابلس، منها 3 إصابات بالرصاص الحي، وأخريين بالرصاص المطاطي وأخرى جرّاء شظية.
7675	وقالت وزيرة الدفاع أورسولا فون دير ليين، الأحد، إن طائرة للتزود بالوقود ستنقل في أسرع وقت ممكن بعد نهاية يونيو، وستعود إلى الخدمة في النصف الثاني من يوليو المقبل.
7676	وقالت وسائل إعلام حكومية والمرصد الذي يتخذ من بريطانيا مقرا له إن الطائرتين حملتا أمس الاثنين مساعدات إلى دير الزور.
7677	وقالت وسائل إعلام رسمية إن.
7678	وقالت وسائل إعلام صينية وعالمية بأن السيدة البالغة من العمر 46 عاما، أنجبت الطفل في مطلع فبراير/شباط الجاري، في مستشفى تابع لجامعة “صن يات-سين” في جوانجتشو.
7679	وقالت وسائل إعلام عربية إن الإمارات تقود مبادرات لحل الأزمة.
7680	وقالت وسائل الإعلام الرسمية في كوريا الشمالية في ذلك الحين، إن المحرك سيساعد البلاد على تحقيق قدرات عالمية على إطلاق أقمار صناعية.
7681	وقالت وسيلة العاشق زعيمة حزب الأمة أحد أحزاب المنتدى لوكالة "رويترز" أمس الأحد إن مشروع القانون سيجبر المرشحين على خوض الانتخابات مستقلين لان ليبيا ليس لديها قانون ينظم الاحزاب السياسية.
7682	وقالت وكالة الأنباء الإيرانية “تسنيم” إن تميم أجرى أمس السبت اتصالا هاتفيا بروحاني هنأه فيه بإعادة انتخابه، وبحثا خلاله سبل التعاون المشترك.
7683	وقالت وكالة الأنباء الرسمية ان الأمير محمد تلقى اتصالا هاتفيا من ماكرون استعرضا خلاله “سبل مكافحة الإرهاب والتطرف، والاتفاق على ضرورة بذل المزيد من الجهد لتجفيف منابع الإرهاب”.
7684	وقالت وكالة الأنباء السورية أن وحدات الجيش بالتعاون مع القوات الرديفة العاملة في الجهة الجنوبية الغربية للمدينة نفذت عمليات عسكرية مكثفة على أوكار وتجمعات إرهابيي “داعش” في منطقة المقابر.
7685	وقالت وكالة الأنباء الفلسطينية الرسمية (وفا) إنه جرى خلال اللقاء بحث العلاقات الثنائية وآخر التطورات على القضية الفلسطينية.
7686	وقالت وكالة الأنباء الكورية الشمالية إن المحرك سيساعد البلاد على تحقيق القدرة على إطلاق أقمار صناعية من الفئة العالمية.
7687	وقالت وكالة أنباء الأناضول المقربة من الحكومة إن القضاة والمدعين المقالين أمس الجمعة صدرت بحقهم مذكرات توقيف.
7688	وقالت وكالة انباء البحرين يوم الاثنين الماضي ان السلطات طلبت من ميندس ارجاء زيارته دون ابداء الاسباب.
7689	وقالت وكالة دوغان إن الهجوم نفذه “حزب العمال الكردستاني الإرهابي”، الذي يشن تمردا ضد الحكومة التركية منذ ثلاثة عقود.
7690	وقالت وكالة (مهر) للأنباء، إن العميد وحيدي أعلن عن إقتراب موعد تدشين المدمرة (جماران 2) المصنعة على يد خبراء مؤسسة التصنيع البحري بوزارة الدفاع الإيرانية.
7691	وقالت وكالة يونهاب للأنباء إنه تم إنشاء 3507 مراكز اقتراع في جميع أنحاء البلاد، خاصة في المرافق التي تزدحم بالمارة.
7692	وقال توماس هادلي، مفتش شرطة شرطة ميدلاندز: “من دواعي القلق البالغ أن مستخدمي هذه المادة يعرضون حياتهم للخطر، بل نعتقد أنها قد تكون قاتلة، ويجري توزيعها حاليا في برمنغهام”.
7693	وقال توم إندرز، الرئيس التنفيذي لإيرباص أمام مؤتمر “دي.
7694	وقال تيلرسون للصحفيين عندما سئل عما إذا كان البيت الأبيض يتجه نحو تغييره “هذه رواية تظهر كل ستة أسابيع تقريبا وأريد أن أقول إنكم بحاجة لمصادر جديدة بعض الشيء لأن روايتكم خاطئة في كل مرة”.
7695	وقال تيلرسون: “نتوقع من باكستان أن تتخذ موقفا حاسما ضد الجماعات الإرهابية المتمركزة هناك التي تهدد شعبها والمنطقة ككل”.
7696	وقال تيم كالين المسؤول بصندوق النقد الدولي بعدما قاد وفدا إلى السعودية هذا الشهر لإجراء مشاورات سنوية مع الصندوق “من المتوقع أن توضح السياسات الداعمة التي سيتم الإعلان عنها في الأشهر المقبلة كيفية تحقيق هذه الأهداف.”
7697	وقال جاسون سنيلنج “29 عاما” “ابق في الظل قدر استطاعتك.
7698	وقال جانغ "لقد قمنا ببيع ثلاث طائرات خلال الأيام الأربعة الأخيرة"، موضحاً أن الزبائن التقليديين هم رؤساء شركات كبرى مدرجة في البورصة.
7699	وقال جانيكلي، إن عدد المفصولين من الجيش التركي على خلفية الانقلاب حتى نوفمبر من العام الماضي، بلغ 8570 عسكريا، بسبب شبهات بعلاقاتهم مع شبكة رجل الدين المقيم في الولايات المتحدة فتح الله غولن، الذي تتهمه أنقرة بتدبير الانقلاب الفاشل.
7700	وقال جاي فورفشتات كبير مفاوضي البرلمان الأوروبي في مفاوضات الانسحاب إن المحادثات ينبغي أن تتمخض عن اتفاق انفصال و”اتفاق على شروط عامة” بشأن العلاقات المستقبلية بين لندن وباقي دول الاتحاد وعددها 27.
7701	وقال جاي كارني المتحدث باسم.
7702	وقال جبرائيل، لوكالة الأنباء الألمانية (د.
7703	وقال جلال مرة أمين حزب النور إن الطرق الصحيحة للإصلاح تتمثل في تطهير كل أجهزة الدولة بما فيها القضاء من خلال قواعد الممارسة السياسية البرلمانية.
7704	وقال جنان موسى زاي المتحدث باسم الخارجية الأفغانية أن المفاوضات لن تبدأ إلا متى قام متمردو طالبان "بإنهاء علاقتهم بالقاعدة والتخلي عن الإرهاب".
7705	وقال جهاد المقدسي المتحدث باسم الوزارة في بيان "تسلمت وزارة الخارجية رد معالي الامين العام وما زال قيد الدراسة".
7706	وقال جهاز الأمن.
7707	وقال جواس “تمكن طاقم المدفعية بقيادة العقيد صالح الطلحي من اخراج الانقلابيين من مخابئهم، وتدمير العتاد العسكري الذي كان بحوزتهم”.
7708	وقال جودت في بيان إن “قواتنا تتقدم في ثلاثة محاور، وتلاحق الجماعات الإرهابية في المناطق القليلة المتبقية من البلدة القديمة”.
7709	وقال جونسون في بيان صدر بلندن إن “هذا الأمر يظهر أن حجة روسيا خاطئة”.
7710	وقال جون فيشر من منظمة هيومن رايتس ووتش أن هذه “الخطوة الحازمة بعثت برسالة واضحة بأن الهجمات غير الشرعية على المدنيين يجب أن تتوقف وأن المسؤولين عنها يجب أن يُحاسبوا.”
7711	وقال جو يونغكانغ عضو اللجنة الدائمة للمكتب السياسي في الحزب الشيوعي الصيني "علينا مضاعفة جهود الوساطة التي نبذلها".
7712	وقال جيسون فيلمر صاحب متجر إصلاح لأجهزة الإلكترونية، إن “هذه المشكلة تشبه القنابل الموقوتة، وقد تصيب أي جهاز وفي أي وقت”.
7713	وقال جيمس ماكول أحد القادة العسكريين على السفينة الحربية للصحافيين إن العدد الأكبر من الطلعات الجوية الـ1600 في الأشهر الخمسة الأخيرة استهدف تنظيم الدولة الاسلامية في العراق وسوريا، مشيرا إلى أن عددا قليلا استهدف حلفاء الحكومة السورية.
7714	وقال حاكم اقليم "قندهار" توريالاي ويسا في بيان له "ان حكومة اقليم قندهار والحكومة الافغانية تدين بأشد العبارات هذه الانواع من الهجمات على المدنيين الابرياء وقوات الامن الوطني الافغانية".
7715	وقال “حتى في موضوع القيمة المضافة هناك سلة إعفاءات كبرى على الناس من الأكل والشرب والتعليم والصحة والقرطاسية وغيرها، لكن هذا أمر آخر وسيناقش في إطار لجنة ستتمثل فيها كل الكتل النيابية.”
7716	وقال حساب “الزعيم” الرسمي: “فريق توثيق تاريخ الرياضة السعودية، يعلن تزعّم فريق الهلال الأول لكرة القدم، للأندية السعودية، بـ54 بطولة”.
7717	وقال حسن محمد حسن “لن يتردد المصريون ويقفون مكتوفي الأيدي امام تحركات حزب الله وحسن نصر الله”.
7718	وقال حسين إنه يتوقع من داعش البقاء بعد سقوط الموصل، حيث لا يزال المتطرفين يحتلون المدينة القديمة التي تقول الأمم المتحدة إن عدد سكانها يبلغ 400 ألف نسمة، مستدركاً “لكني لا أعتقد أنهم سيبقون كدولة”.
7719	وقال حق ان مكتب الممثلة السامية للامين العام للامم المتحدة لشئون نزع السلاح قد تلقى المواد المرسلة اليه وسيحولها الى الشكل المناسب للاستخدام.
7720	وقال خالد جمال في الطعن المقدم إن هذه المخالفات كلها ثابتة يقينا اما بمحضر اللجنة او بمحاضر حررت بقسم الشرطة او بتقارير منظمات المجتمع المدنى المصرح لها من اللجنة العليا للانتخابات الرئاسية بمتابعة الانتخابات او بشهادة الناخبين انفسهم.
7721	وقال خامنئي، خلال استقباله الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو بطهران، أمس السبت: “البعض يتصور أن الولايات المتحدة قوة لا تقهر، في حين أن هذا التصور خطأ كبير، والأخطاء المتكررة التي ارتكبتها أميركا خلال السنوات الـ15 الماضية جعلتها عاجزة جدا في المنطقة”.
7722	وقال خلال خطبته، إنه لا يجب الترويج للشعارات السياسية التي تعد تصفية لحسابات أخرى، في إشارة إلى ما تدعو له إيران بمحاولة تدويل الحج ونشر الفتنة في البلاد.
7723	وقال خلال قمة تمويل الطيران وهي ثاني أكبر تجمع لمسؤولي القطاع في طهران منذ رفع العقوبات في يناير كانون الثاني “نتفاوض مع كل هذه الأسماء الكبيرة.
7724	وقال خيرت فيلدرز زعيم حزب الحرية الهولندي المناهض للهجرة إنه سيجعل من استفتاء هولندي على عضوية الاتحاد الأوروبي محورا لحملته كي يصبح رئيس الوزراء في الانتخابات البرلمانية المقبلة.
7725	وقال دانفورد في شهادة أمام لجنة القوات المسلحة بمجلس الشيوخ إن إيران تنفذ التزاماتها بموجب الاتفاق النووي لكنها زادت أنشطتها في مجالات أخرى.
7726	وقال داوود اوغلو في مقابلة مع قناة تلفزيونية تركية خاصة إن " تصعيد الازمة السورية يشكل خطرا داهما.
7727	وقال دبلوماسي اوروبي في هذا الصدد "انه امر اساسي لان انتخاب رئيس جديد سيعطيه الشرعية الضرورية لدفع عملية المصالحة".
7728	وقال دبلوماسي غربي "تم احراز تقدم ليس حول كافة المسائل لكن اذا تم التوصل الى اتفاق (جزئي) سيعتبر ذلك تقدما مهما".
7729	وقال دبلوماسي غربي لفرانس برس ان الدول الست الكبرى (الولايات المتحدة وروسيا والصين وبريطانيا وفرنسا والمانيا) "ستناقش كيفية تحسين العرض (الذي تم رفضه في حزيران/يونيو خلال مفاوضات في موسكو) المقدم الى ايران".
7730	وقال دبلوماسي مشارك في المحادثات: "ما نودّ أن نراه غدًا هو اعتراف من جانب زملائنا الإيرانيين بأن عرضنا جاد…لكن هذا لن يكون التحرك الأخير في اللعبة.
7731	وقال دبلوماسيون ان روسيا ربما ضغطت على دمشق لتصدر بيان يوم الاثنين بعد ان ناقشت الولايات المتحدة واسرائيل علانية مخاوفهما من الاسلحة الكيماوية.
7732	وقال دبلوماسيون ان قرار الجامعة دفع الوسيط إلى التخلي عن منصبه.
7733	وقال دبلوماسيون إنه من المقرر أن يبحث مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة الوضع في جلسة مغلقة الاثنين.
7734	وقال دوتيرتي، في مؤتمر صحافي، إنه “رئيس دولة ذات سيادة وهو مسؤول أمام الشعب الفلبيني فقط”، وأضاف موجهًا حديثه لأوباما “لا تسألني عن الموضوع وإلا سأشتمك يا ابن العاهرة”، حسب تعبيره.
7735	وقال دوجاريك هذا الأسبوع إن الأمم المتحدة لن تكشف عن هذه المصادر.
7736	وقال دورتموند في بيان "أصيب (كاجاوا) بتمزق في أربطة الكاحل أثناء التدريب امس الاربعاء ويتوقع ان يستعيد لياقته قبل مباراة يوم الثالث من مارس ضد ماينتس."
7737	وقال دونالد ترامب إن المرشحة الديمقراطية المحتملة للانتخابات كلينتون “زعزعت بمفردها تقريبا استقرار الشرق الأوسط بأكمله حينما كانت وزيرة للخارجية، مضيفا أن “قراراتها نشرت الموت والدمار والإرهاب في كل مكان لمسته”.
7738	وقال ديفيد ألبرت، وهو محقق أسلحة سابق لدي الأمم المتحدة، وأحد معدي التقرير إن، “الإعفاءات أو الثغرات تحدث في السر، ومن الواضح أنها في صالح إيران”.
7739	وقال ديلون إن مهاجري كان “المقاتل الألباني الأبرز والأكثر تطرفا” في سوريا والمسؤول عن نشر الايديولوجيا الجهادية وتشجيع المقاتلين الأجانب على السفر إلى الأراضي التي يسيطر عليها تنظيم الدولة الاسلامية بغرض تجنيدهم.
7740	وقال دي ماتيو في تصريحاته عقب اللقاء: "كان انتصارا تاريخيا بالنسبة لنا، إنها المرة الأولى التي نفوز فيها بدوري الأبطال".
7741	وقال ديمتري بيسكوف المتحدث باسم الرئيس الروسي فلاديمير بوتين لوكالة انترفاكس ان "سنودن يستطيع نظريا البقاء في روسيا اولا اذا تخلى تماما عن انشطته التي تضر بشركائنا الاميركيين، وثانيا اذا اراد ذلك بنفسه".
7742	وقال دي ميستورا أمام مجلس الأمن الدولي إنه مستعد لإجراء جولة جديدة من المحادثات في مايو/ايار إلا أنه أكد ضرورة التعاون بين موسكو وواشنطن.
7743	وقال دي ميستورا خلال مؤتمر صحافي في جنيف “نحن بحاجة لإذن نهائي.
7744	وقال راكيتيتش إن النجم.
7745	وقال راكيتيتش: “كنت أتفوق على رونالدو مع برشلونة طوال الموسم الماضي.
7746	وقال رامي عبدالرحمن مدير المرصد إن قوات النظام بدأت شن العملية على الجيب منذ سبعة أيام وتمكنت على الفور من السيطرة على 80 قرية وبلدة بعد توفير ممر لمسلحي التنظيم للخروج.
7747	وقال رايولا "انا وزلاتان نركب وحدنا في القطار والفرصة سانحة لمن يريد ان يركب معنا".
7748	وقال رجل حمل على نقالة وقميصه ملطخ بالدماء: "لا تأخذوني للجانب الآخر اعيدوني… اريد العودة كي اقاتل".
7749	وقال "رسالتي واضحة.
7750	وقال رمزي مارديني في معهد العراق للدراسات الاستراتيجية في بيروت ان وصفة البرزاني للحكم هي ان يظل الحزب الديمقراطي الكردستاني اقوى من اي كيان سياسي اخر والمعارضة غير قادرة على تعزيز قوتها المحتملة.
7751	وقال رمضان إن عدد "المساجد المدمرة كبير جدا، اضافة الى تدمير العديد من المدارس التربوية التي تعنى بعلوم الأديان والتراث والثقافة الإسلامية.
7752	وقال روبرت كولفيل خلال مؤتمر صحافي بجنيف، إن “الضحايا سقطوا على إثر قذيفة مدفعية أطلقت من جانب ما يسمى اللجان الشعبية التابعة للحوثي والوحدات الموالية لصالح”.
7753	وقال روجرز إن “الخطر الناجم عن صراعات الدول أكبر من أي وقت مضى منذ الحرب الباردة.
7754	وقال روحاني على تويتر إن فرض رقابة على محتوى الإنترنت في إيران التي زادت بعد استخدام وسائل التواصل الاجتماعي لتشجيع وتنسيق احتجاجات ضخمة بعد الانتخابات الرئاسية عام 2009 أثبت أنه غير فعال.
7755	وقال روحاني في كلمة ألقاها خلال مراسم إعلان ميثاق حقوق المواطنة في البلاد: “آن الأوان لبدء نشاط محركات الدفع النووي في إيران”، بحسب وكالة “تسنيم” الإيرانية.
7756	وقال رومنيغيه: لا نريد أن نفعل ذلك ولا يمكننا أن ننفق مثله (باريس سان جيرمان) وهذا جيد.
7757	وقال رونالدو في لقاء تلفزيوني ببلاده إنه لم يكن يخطط لمغادرة النادي الكاتالوني، وإنه كان يطمح للاستمرار لأطول فترة لكن حدث أمر لم يكن ليقبله.
7758	وقال رئيس الامن العام في البحرين انه تم القاء القبض على عدد من "مثيري أعمال الشغب والتخريب بعد خروجهم في مسيرات وتجمعات غير قانونية."
7759	وقال رئيس الفدرالية الدولية لحقوق الإنسان ديميتريس كريستوبولوس، إن الحكم “ينتهك حقوق اللاجئين”.
7760	وقال رئيس الفيفا جوزيف بلاتر موجها حديثه إلى مانديلا /49 عاما/ ، الذي يوجد حاليا في مستشفي في جنوب أفريقيا في حالة حرجة : "نبعث إليك بأزر وقوة اللعبة الأكثر شعبية في العالم والتي تحبها كثيرا".
7761	وقال رئيس اللجنة الجمهوري مايك كوناواي انه “في اطار تحقيقنا حول الاجراءات التي اتخذتها روسيا خلال الحملة الانتخابية في 2016 فقد وافقنا اليوم على استدعاء العديد من الافراد للاستماع لافاداتهم والحصول منهم على وثائق شخصية ومهنية”.
7762	وقال رئيس المجلس عبدالباسط سيدا في كلمة افتتاحية إن اجتماع الخميس هو "لقاء تشاوري.
7763	وقال رئيس النقابة المستقلة لاكتاو كنجغالي سويوف لفرانس برس ان خطا هاتفيا خاصا سيوضع بتصرف الناس ليبلغوا عن اقرباء لهم فقدوا.
7764	وقال رئيس الوزراء الاردني عون الخصاونة الاثنين الماضي ان تكرار انقطاع امدادات الغاز المصري سيكلف خزينة المملكة حوالى ملياري دولار سنويا.
7765	وقال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم ،يوم السبت، إن الاستفتاء المقرر يوم الـ25 من سبتمبر/ أيلول مسألة أمن قومي، وحذر من أن تركيا ستتخذ الخطوات الضرورية تجاهه.
7766	وقال رئيس الوزراء الفلسطيني في مؤتمر صحفي في رام الله “من غير المعقول أن تقوم حكومة الوفاق بكافة الجهود لتلبية احتياجات أهلنا في قطاع غزة ودفع المصاريف التشغيلية، بينما تقوم حركة حماس بإدارة القطاع.”
7767	وقال رئيس الوزراء هوانج كيو-آن والقائم بأعمال الرئيس منذ عزل باك إنه لن يترشح للرئاسة.
7768	وقال رئيس بلدية القرية روبير فيلاي “الوضع سيء في القرية على غرار كل أنحاء الريف الفرنسي”، متسائلا “اليوم هناك عدد أكبر ممن يملكون غسالات، لكن هل معنى ذلك أننا نعيش بشكل أفضل؟”
7769	وقال رئيس جهاز الأمن في الشركة الوطنية للبتروكيمياء قدرة الله نصيري, إن النيران أخمدت وان "وحدات المعالجة في المحطة لم تتضرر لكن بعضها توقف".
7770	وقال رئيس حزب التجمع الوطني للأحرار، عزيز أخنوش، في تصريح صحفي، عقب خروجه من المشاورات، إن بنكيران طلب مهلة كي يفكر في ما إذا كان سيتخلى عن حزب الاستقلال.
7771	وقال رئيس “حكومة الإنقاذ الوطني” السابقة خليفة الغويل الذي يرفض الرحيل، في بيان أن حكومته المنبثقة من المؤتمر الوطني العام، هي “الحكومة الشرعية”.
7772	وقال رئيس حكومة السلطة في مؤتمر صحافي أنه سيتم إعادة أسعار الديزل والكاز وغاز الطهي الى ما كانت عليه في نهاية شهر آب/اغسطس ابتداءً من اليوم الاربعاء، مستثنية سعر البنزين.
7773	وقال رئيس فريق الباحثين، دكتور ديكلان أوريغان، من معهد لندن للعلوم الطبية: “إن هذه هي المرة الأولى التي تنجح فيها أجهزة الكمبيوتر في تفسير أشعات للقلب تتنبأ بدقة عن المدة التي قد يعيشها المرضى.
7774	وقال رئيس لجنة التنسيق الوطنية السورية بالخارج هيثم مناع إن الأجواء غير مهيأة بعد لإطلاق حوار بين المعارضة والحكومة السورية.
7775	وقال رئيس لجنة الشؤون الدولية في مجلس الاتحاد الروسي السيناتور ميخائيل مارغيلوف: "يمكننا القول إن الوضع في سورية وصل إلى طريق مسدود، وإن الجامعة العربية لن تتخلى عن خطتها، التي تقضي بتخلي الرئيس بشار الأسد عن السلطة، والتي رفضتها السلطات السورية".
7776	وقال رئيس مجلس الشورى السعودي عبد الله بن محمد بن إبراهيم آل الشيخ في تصريح نشرته وكالة الأنباء السعودية الثلاثاء، “إن مجلس الشورى كعادته في كل عام يضع الخطاب الكريم وثيقةً أساس لأعماله ومحفزاً لمزيد من العطاء في خدمة الدين والوطن”.
7777	وقال رئيس مجلس الشورى إن مرسي سيعلن في خطابه تسليم سلطاته التشريعية رسمياً إلى المجلس، ويوجه فيه إلى الموضوعات ذات الأولوية، التي تتطلب تدخلًا تشريعيًا عاجلًا من هذا المجلس.
7778	وقال رئيس وفد الهيئة العليا للمفاوضات الممثلة للمعارضة السورية، نصر الحريري، بعد اجتماع مع دي ميستورا إن 15 مدنيا قتلوا و70 آخرين أصيبوا في تفجير سوق بمنطقة حمورية في ريف دمشق.
7779	وقال زخاروف أن الطائرة الجديدة بلا طيار بوسعها تنفيذ المهام حتى في حال تعطل أحد محركاتها.
7780	وقال زقزوق ، إن نشر ثقافة السلام يتوقف على وجود حوار قائم على أساس الثقة والاحترام المتبادل ولكي ينجح هذا الحوار لا بد من توافر المناخ المناسب له، ومراجعة كل طرف لتصوراته عن دين وعقيدة الطرف الآخر.
7781	وقال زلاتكو في تصريحات نقلها حساب العين على “تويتر”: حان وقت الرحيل وأشكر الجميع على كل شيء، وأنا تحدثت مع الإدارة حول رغبتي في الرحيل بعد المباراة ولا أود أن أكون مشكلة لأي شخص.
7782	وقال زيدان ، في المؤتمر الصحفي بعد مباراة الأمس ، : “اليوم أفضل يوم في مسيرتي الاحترافية.
7783	وقال زيدان في مؤتمر صحفي “نحن محطمون لأننا قدمنا مباراة جيدة في الدفاع والهجوم ولعبنا بالطريقة التي كنا نريدها.
7784	وقال سابيو إن أعمال القتل بدأت عندما صار دوتيرتي عمدة لدافاو في عام 1988.
7785	وقال سابيو في الشكوى المؤلفة من 77 صفحة: “إن الاحصاءات القاتمة التي تشمل أكثر من 7 آلاف واقعة قتل تتعلق بالمخدرات، لا يمكن أن توصف بأقل من الخطيرة، ولا سيما مع اعتبار أنها وقعت في غضون سبعة أشهر فقط منذ تولي رودريجو دوتيرتي رئاسة البلاد”.
7786	وقال ساخرا في تصريحات اثناء ادلائه بصوته نقلها التلفزيون الرسمي مباشرة "سمعت مؤخرا أن أحدهم في مجلس الامن القومي الأميركي قال: (نحن لا نقبل هذه الانتخابات في ايران).
7787	وقال ساركوزي في تصريحات صحفية قبل أيام انه متأكد من براءته وانه لم يقم بأي خطأ ولم يفعل ما يشين أو يعد خيانة للشعب.
7788	وقال ساندرز الاربعاء “ان حملتنا هي التي خلقت الطاقة والحماسة” مؤكدا ان 200 الف من سكان كاليفورنيا حضروا تجمعاته الانتخابية.
7789	وقال ستولتنبرغ إن القرار الذي يأتي استجابة لطلب من الولايات المتحدة التي تقود التحالف “سيوجه رسالة سياسية قوية حول وحدة الصف في مكافحة الإرهاب”.
7790	وقال سعادة السيد حسن الذوادي نائب رئيس اللجنة المنظمة في حديثه خلال المؤتمر الصحفي :” إن أهمية المباراة شهادة على مكانة قطر القوية كمركز رئيسي لكرة القدم الدولية في منطقة الخليج، حيث يلتقي أعظم اللاعبين في العالم في مباريات دولية هنا في المنطقة.
7791	وقال سكان من تفتناز والتمانعة القريبتين من معرة النعمان في مقابلات مع المنظمة ان طائرات هليكوبتر اسقطت قنابل عنقودية على بلدتيهم او قريبا منهما يوم الثلاثاء الماضي.
7792	وقال سكان يقيمون بالقرب من المطار إن عددا من الغارات الجوية هز منازلهم ليل الأحد الاثنين وفي الساعات الأولى من صباح الاثنين.
7793	وقال سكوت بريوت في مذكرة الاتهام التي سيحاكم ستانلي فيرنون بموجبها قريبا، إن الجاني لديه تاريخ من العنصرية والعنف في ولاية كاليفورنيا التي عاش بها قبل أن ينتقل إلى أوكلاهوما، وفق ما تبين من سجلات قضائية سابقة له.
7794	وقال سلاح مشاة البحرية الأميركية “المارينز” إن الرسالة ارسلت الى قاعدة ماير-هندرسون هول وقد تم إخلاء المبنى الذي فتحت فيه.
7795	وقال سلام هلسة، محامي دحلان، لوكالة الأناضول، إن “محكمة مكافحة الفساد الفلسطينية”، أدانت موكله.
7796	وقال سلمان شيخ الخبير في الشؤون السورية في "مركز بروكنغز" في الدوحة "لا اعتقد ان حدوث انتقال بقيادة النظام ممكن في سورية, نظرا الى الدماء التي سفكت والمعارك التي سنراها, هذا النظام لن يستسلم بسهولة".
7797	وقال سليمان "ان معاني المقاومة اعلى واسمى من كل المعاني ومن ان تغرق في رمال الفتنة، ان في سوريا، او في لبنان، اكان ذلك لدى شقيق او صديق"، وذلك في اشارة الى الحزب ذي الترسانة الضخمة من الاسلحة التي يشدد ان الهدف منها "مقاومة" اسرائيل.
7798	وقال سليمان في تعليق كتبه على صفحته على "فيسبوك": "إذا كان البعض يجهل، فمن حقه أن يعرف، ومن واجبنا أن نعلمه، بأنّ داء صواريخ "الباتريوت" له علاج ودواء ناجع جداً جداً، وهذا العلاج والدواء، هو صواريخ "الإسكندر" الموجودة والمتوافرة، بكثرة ووفرة في سوريا".
7799	وقال سموه ان تحقيق الرفاهية والسعادة للمواطنين والمقيمين هو ما يقود أجنداتنا الوطنية في كافة القطاعات.
7800	وقال سموه إن ما يجري حالياً يضع منظماتنا الإنسانية وهيئاتنا الإغاثية أمام تحدٍ كبير يستلزم وقفة قوية وجهوداً جبارة وعملاً مشتركاً لتوفير ظروف حياة أفضل للمتأثرين في تلك المناطق.
7801	وقال سموه في تصريح صحفي عقب رعايته افتتاح المؤتمر الثاني لمنظمة السياحة العالمية ومنظمة اليونسكو حول السياحة والثقافة إنه مؤتمر هام وسيساعد على القطاع السياحي وإبراز التراث في هذه الدول، مؤكدًا أن السلطنة، ولله الحمد، تتمتع برصيد كبير من التراث والثقافة.
7802	وقال سميح جرادة المتحدث باسم اللواء الثاني عمالقة (تابع للجيش)، إن القوات الحكومية تمكنت أمس الجمعة من إحكام سيطرتها أيضا على مديرية حيس، مشيرا إلى أن الاستعدادات تجري لشن هجوم باتجاه الشمال للسيطرة على مديريتي الجراحي والتحيتا التابعتين للحديدة أيضا.
7803	وقال سوثال لصحيفة “التليغراف” في 2010، عما اعتبر “أفضل وظيفة في العالم”: “لقد كنت مشغولا جدا، كنت أكثر انشغالا مما كان يتخيله معظم الناس، وبالتأكيد أكثر انشغالا مما كنت أتخيله شخصيا.
7804	وقال سوزينوف: “تم صنع المنظومة من أجل ضرب الوسائل، التي ربما ليست موجودة اليوم، ولكنها قد تظهر في المستقبل.
7805	وقال سوفجي إن “العدو نشر مجموعة من العبوات الناسفة المصنعة محلياً في كل ارجاء المكان، وفي كل ركن وخزانة وفي إحدى المرات تحت سرير أطفال”.
7806	وقال سوندار بيتشاي الرئيس التنفيذي لغوغل، في رسالة بالبريد الإلكتروني اطلعت عليها ، إن بعض موظفي الشركة ذكروا بالاسم على مواقع إلكترونية فيما يتعلق بالواقعة.
7807	وقال سيمون انكونا نائب قائد القوة البحرية المجمعة ان "التدريب الدفاعي متعدد المهام سيركز على الأمن البحري للتجارة والتبادل التجاري من ميناء المغادرة وحتى ميناء الوصول."
7808	وقال شاهد إن نحو ثلاثة مسلحين أطلقوا النار على نحو 40 شخصا داخل المركز الثقافي الإسلامي في كيبيك، في عملية اطلاق نار نادرة في هذا الاقليم الكندي.
7809	وقال شاهد عند مسجد بلال بن رباح الذي تضرر من المعارك إنه رأي جنود الجيش يطلقون النار، بينما كان حشد من مؤيدي الأسير يتحركون صوبهم بعد الانتهاء من صلاة الجمعة في مكان آخر في المدينة.
7810	وقال شاهد عيان إن النار اشتعلت في السيارة.
7811	وقال شاهد من رويترز إن المعارضين حاولوا اقتحام المقر الرئيسي لجماعة الإخوان المسلمين بمحافظة الإسكندرية التي تطل على البحر المتوسط وإن أعضاء في الجماعة تصدوا لهم.
7812	وقال شتاينماير أمس الجمعة في برلين، إنه يترك دائماً الطريق.
7813	وقال شتاينماير في بيان نشرته وزارة الخارجية في برلين الخميس على حسابها بموقع تويتر “الوضع في سوريا الآن دقيق للغاية”.
7814	وقال شجاعي، لاعب وسط ميدان منتخب إيران ونادي بانيونيوس اليوناني في تصريحات لصحيفة “ورزش سه” الإيرانية: لا بد أن يجدوا طريقة تسمح للنساء بالحضور إلى الملاعب في المستقبل.
7815	وقال شرف الدينوف (38 عاما)، إنه في ديسمبر/كانون الأول 2012 تلقى عرضا غير متوقع من ضباط مخابرات روس.
7816	وقال شهود إنه أدى تحية فاشية قبل تكبيله بالقيود.
7817	وقال شهود عيان إن فترات من الهدوء الحذر تسود محيط الكاتدرائية يعقبها اشتباكات متقطعة بين شباب بداخل الكنيسة وآخرين خارجها، قال بعضهم إنهم من سكان المناطق المجاورة جاءوا لمعاونة رجال الأمن.
7818	وقال شهود عيان: "مع صباح أمس الأربعاء حضرت.
7819	وقال شوب في بيان نشره المركز “خلال العمل مع الإدارة الحالية، أصبح واضحا لي أننا نحتاج لتحسينات لبرنامج الأخلاقيات الحالي”.
7820	وقال شيفر في مؤتمر صحفي حكومي معتاد “على أي حال من المهم عدم القيام بشيء على الجانب الآخر من الخليج… لصب الزيت على النار”.
7821	وقال شيكابالا في تصريحات إذاعية عبر ufm: “مفاوضات الرائد معي كانت منذ فترة، وأنا من طلبت الانتقال إلى الدوري السعودي”.
7822	وقال صاحب الكلب فاسيلى بوتابوف، إنه زار فيودوروف القرية الصغيرة فى عام 2007، وقال، إن الكلب يذكره بكلبه "فاليت" الذى مات فى خمسينيات القرن الماضى.
7823	وقال صاحب متجر الملابس “يعني هذا أن حزب الله هو في الواقع الدولة.
7824	وقال صباغ في تقرير آخر حصلت وكالة فرانس برس على نسخة منه: "لا يتم الاعتراف رسمياً بوجود قسم العصافير، لكن غالبية الأسرى الفلسطينيين الذين مروا في مراحل التحقيق يعرفون ذلك جيداً".
7825	وقال صلاح باتيس؛ رئيس مجلس شورى قبائل التحالف لـ “الاقتصادية”، إن “ضخ مبالغ كبيرة من العملة المطبوعة بشكل غير سليم، سيؤثر بشكل سلبي جدا في الوضع الاقتصادي للبلاد، خاصة مستقبلا، بعد تحرير المدن وإعادة الشرعية”.
7826	وقال صموئيل العشاي – مؤسس الجبهه الثورية فى بيان له أمس الخميس – أنه جاري تحديد موعد مع النائب السابق لرئيس الجمهورية للاستماع لوجهه نظره ومحاولة اقناعه بتقديم أوراقه لخوض المنافسة فى انتخابات رئاسة الجمهورية.
7827	وقال ضابط كبير بالجيش من على خط الجبهة إن القوات الخاصة والقوات النظامية دخلت قاعدة القيارة الجوية من الجنوب تحت غطاء جوي من التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة واكتشفت أن مقاتلي التنظيم فروا فيما يبدو.
7828	وقال ضاحى، على هامش مؤتمر منظمة الدول الأفريقية، "الأبا"، إن الأزمة الحالية مفتعلة من جانب بعض المهربين والتجار، بهدف خلق سوق سوداء وتحقيق أرباح طائلة.
7829	وقال طارق اريك الذي قتل شقيقه الموظف في وكالة سفر الذي اصطحب زبائنه الى الملهى ليلة الاعتداء “لم أعد كما كنت.
7830	وقال طاهر عبد الحميد وهو قيادي في حزب الحرية بالقاهرة انه كان عضوا في الحزب الوطني الديمقراطي وانه فخور بذلك.
7831	وقال عادل عزت في تصريحات إذاعية: “لم تنته السنة المالية الحالية بعد، وتمت تصفية كل الأمور مع الاتحاد السابق”.
7832	وقال عاشور في حوار مع صحيفة.
7833	وقال عبد الحفيظ غوقة أحد نواب رئيس المجلس الوطني الانتقالي للصحفيين إن أمر الاعتقال الذي أصدرته المحكمة الجنائية الدولية بحق القذافي جعل الآن أي اقتراح من هذا القبيل لاغيا.
7834	وقال عبد الرحمنوف للبرلمان “ننتظر تأكيد الأطراف الأخرى (حضور) الاجتماع” مضيفا أن الوفود بدأت بالفعل تصل إلى العاصمة آستانا.
7835	وقال عبد العالي الإدريسي، زوج أخت الضحية "كان نسيبي يبيع ويشتري في حي السعادة الفواكه والخضر، ومنذ مدة غير نشاطه وصار يبيع الأثاث القديم في مكان غير منظم، لكن كلا من قائد المنطقة والخليفة قاما بحجز تلك السلعة".
7836	وقال عبد الله العليمي نائب مدير مكتب الرئيس هادي في تغريدة إن الوفد الحكومي لن يكون في الكويت.
7837	وقال عبدالله حسن، وهو طبيب، في تصريح لتلفزيون النيل الأزرق إنهم يترقبون ظهور نتيجة فحص عينة الأنسجة للرئيس السوداني التي ستؤكد طبيعة الورم اليوم السبت لمزيد من الاطمئنان.
7838	وقال عبد اللهيان:.
7839	وقال عبدول إن المسلحين تكبدوا خسائر في اشتباكات الخميس، لكنه لم يتحدث عن أرقام.
7840	وقال عدد من الاقتصاديين ان أي برنامج تمويل من صندوق النقد يجب أن يتراوح بين عشرة مليارات دولار و15 مليار دولار.
7841	وقال عرفات "الحديث الدائر في الجبل أن العلويين يقتلون بأعداد كبيرة، ولكن لم يتصل أي منهم بالأسد أو مخلوف أو شاليش" التي تربطها صلات قرابة وثيقة بعائلة الأسد.
7842	وقال عريقات في تصريحي صحافي عبر الهاتف من الدوحة, "قرر العرب التوجه للأمم المتحدة لطلب عضو غير كامل العضوية لدولة فلسطين في الأمم المتحدة".
7843	وقال عزت خلال مراسم توقيع العقد: “سعيدين باستضافة أشقاءنا في مجلس أبو ظبي الرياضي لـكأس السوبر السعودي”.
7844	وقال عسيري إنه “على المجتمع الدولي تحديد مصير مشاورات الكويت بعد مماطلة الانقلابيين”، مشيراً إلى أن المملكة تقوم بإبلاغ المبعوث الأممي بشكل مستمر بخروقات المتمردين”.
7845	وقال عصام العريان القيادي البارز في حزب الحرية والعدالة الذراع السياسية لجماعة الإخوان المسلمين إن الانتخابات ستجرى تحت "إشراف قضائي كامل" ومتابعة وسائل الإعلام المصرية والعربية والدولية.
7846	وقال عضو اللجنة المركزية لحركة فتح، ومسؤول ملف المصالحة مع حركة حماس، عزام الأحمد، إن القياديين في حركة فتح، روحي فتوح وأحمد حلس، التقيا في قطاع غزة، مساء يوم الثلاثاء الماضي، بوفد من حركة حماس، وسلّمه مقترحات لتجاوز الأزمة الراهنة حول الانقسام”.
7847	وقال عضو المجلس العسكري بالجيش الحر، أيمن العاسمي، إن انسحاب الجيش السوري جاء بعد أن نصبت فصائل المعارضة كمينا للقوات الحكومية والمليشيات المساندة لهم”.
7848	وقال علماء إن الأسماك الكبيرة وغيرها من الكائنات البحرية الضخمة معرضة لخطر الانقراض بدرجة أكبر من الكائنات الصغيرة الحجم وهو ما يقلب نمطا ظل سائدا 500 مليون.
7849	وقال علماء إن صدعا كان يتسع ببطء في السنوات الماضية عبر الجرف الجليدي “لارسن سي” في شبه جزيرة أنتاركتيكا اتسع فجأة الشهر الماضي وزاد طوله بنحو 18 كيلومترا.
7850	وقال علي الموسوي المستشار الاعلامي لرئيس الوزراء نوري المالكي إن "وزارة الخارجية العراقية تبذل جهودا استنثائية لمنح ثمانية آلاف تأشيرة خلال فترة قياسية".
7851	وقال على هامش اجتماع للحكومة الإيرانية إن الحوار السوري – السوري هو الحل الوحيد للصراع الدامي الذي تشهده البلاد، مشدداً على أن بلاده لن تسمح بفرض حلول أجنبية من الخارج.
7852	وقال عمرو في تصريحات لبوابة "الأهرام" المصرية، أمس، "لا يمكن للحكومة المصرية أن تتدخل فى القضية وهذا ما أكدته مصر بوضوح منذ البداية".
7853	وقال غراندي ان غالبية الازمات التي تحمل المهجرين على دروب المنفى هي نفسها من عام الى اخر وفي مقدمتها سوريا.
7854	وقال غراهام “ان سيادة القانون لا تعني شيئا لروسيا”،و “هل يعني ذلك شيئا بالنسبة لنا؟
7855	وقال غراهام ماكغريغور وهو أستاذ طب القلب والأوعية الدموية ورئيس حملة الحد من استهلاك السكر إن الخطة “استجابة مهينة” لأزمة البدانة والسكري في بريطانيا والتي “ستتسبب في إفلاس الخدمات الصحية الوطنية ما لم يكن هناك تحرك جذري.”
7856	وقال غريغوري يافلينسكي مؤسس الحزب الديموقراطي "يابلوكو" الذي رفضت السلطات ترشيحه الى الانتخابات الرئاسية امام حشود المعارضين ان "الحياة لن تتوقف في الرابع من اذار/مارس بل ستبدأ، ربما يدرك خصومنا انه عندما ستبدا مسيرتنا ستنتهي مسيرتهم".
7857	وقال فابيوس في الجمعية الوطنية ردا على سؤال عن احتمال تكرار السيناريو الليبي "لن تحصل في سوريا الأخطاء نفسها التي حصلت في أوقات أخرى".
7858	وقال فان بيرسي "هناك عدد من الأندية في أوروبا حيث يمكن للاعبين الكبار سنا أن يشعروا بقيمتهم من المعتاد رؤية ذلك في يوفنتوس وميلانو مانشستر يونايتد أصبح مثالا جيدا لذلك اليوم ولهذا من يعرف كم من الوقت سوف ابقى في النادي."
7859	وقال فريق من الباحثين في بوسطن طور تطبيقا لتحليل جودة الحيوانات المنوية باستخدام الهاتف الذكي.
7860	وقال فوتيل في حديث مع صحيفة “تامبا باي تايمز” الأميركية: “أعتقد أن النفوذ الإيراني في المنطقة جدير بالاهتمام، كما قلت أنا وآخرون سابقا، إن طهران قد تكون هي السبب الأكبر في زعزعة الاستقرار بالمنطقة”.
7861	وقال فوزي برهوم المتحدث باسمها في بيان “تتمنى حركة حماس لمصر وشعبها الأمن والأمان والاستقرار والازدهار.”
7862	وقال في اتصال عبر الفيديو من طرابلس "أوضحت الوكالة في استعراض مبدئي النتيجة النهائية التي توصلت اليها وهي انه لم يفقد اي من المواد المذكورة سلفا في اي منشأة".
7863	وقال في أحدث تصريحات له “إذا أردنا فتح مطار صنعاء علينا أن نكون واقعيين… الحل يكمن في إعلان مطار الرياض ومطار جدة ومطاري أبوظبي ودبي أهدافا عسكرية تحت مرمى نيران الجيش اليمني”، في إشارة إلى القوات الموالية لعمه وميليشيات الحوثيين.
7864	وقال “في المستقبل كل هاتف ذكي سيخرج في وضع يعمل فيه بدون بطارية بحيث تستطيع على الأقل إجراء اتصال صوتي عندما تكون بطاريتك مستنفدة الطاقة”.
7865	وقال في بيان “أنجزت وحدات من الجيش السوري بالتعاون مع القوات الرديفة والحليفة عملياتها القتالية بنجاح وحررت عددا كبيرا من البلدات والقرى والمزارع في أرياف حماة وحلب وإدلب”.
7866	وقال في تغريدة إنهما استسلما وتم تفتيشهما ووضعهما “قيد الحجز الاحتياطي”.
7867	وقال "في جميع الأحوال لا بد من إصلاحات اقتصادية وهيكلية لأن الاقتصاد المصري لا يمكن أن يدار من منطلق الاعتماد على إعانات مالية وقتية."
7868	وقال “في حال سعى داعش (الاسم الرائج لتنظيم الدولة الاسلامية) إلى رفع رأسه من جديد، فإن المجموعة المتبقية من قواتنا في قاعدة حميميم ستساعد بالطبع الجيش السوري في التصدي لهذه المحاولات”.
7869	وقال في رسالة تحت عنوان "وأخيراً أسترد حريتي"، "أُعلن عن استقالتي من منصب المستشار الأول لرئيس الجمهورية المكلف بالإعلام".
7870	وقال في رسالة وقعها مع نائبه السابق حميد بقائي الذي كان ترشح بدوره، “نعلن بوضوح أننا لم ولن ندعم أي مرشح في الانتخابات المقبلة”.
7871	وقال في كلمة قصيرة له عقب أدائه صلاة الجمعة بمسجد فاطمة الشربتلي في القاهرة الجديدة "نحن نرى ما يحدث في غزة من عدوان سافر على 1الإنسان, وأنا أحذر وأكرر تحذيري للمعتدين بأنه لن يكون لهم أبداً سلطان على أهل غزة".
7872	وقال فيليب لاليو، المتحدث الرسمي باسم الخارجية الفرنسية، في تصريحات صحفية إن زيارة وزير الخارجية المصري إلى باريس تعكس رغبة البلدين في تعزيز العلاقات "الودية" بينهما، والحفاظ على الحوار الوثيق بين القاهرة وباريس.
7873	وقال فيليم تاكن المشرف على الدراسة “مكافحة الملاريا من دون استخدام المبيدات هي أكبر أحلامي ففي كل دقيقة يموت طفل بسبب مرض الملاريا، ويكلف هذا المرض 12 مليار دولار سنوياً في أفريقيا”، بحسب ما جاء في بيان الجامعة الهولندية المعدة للدراسة.
7874	وقال في مؤتمر صحفي، الأربعاء، “إن الحكومة لا تزال تؤيد حل الأزمة من خلال المفاوضات، وتدعم جهود الأمم المتحدة، إذا كان هناك استعداد مسبق لدى الانقلابيين للتوصل إلى اتفاق”.
7875	وقال في مؤتمر صحفي عقده أمس الخميس “في وقت سابق أسقط العسكريون السوريون طائراتنا وواجهوا ردا من قبلنا، لكن طالما أنهم لا يهاجموننا لا نعتبرهم من أهدافنا وحتى اليوم لم نتخذ أي خطوات في هذا الصدد”.
7876	وقال فيون لصحيفة “جورنال دو ديمانش”: “إذا استمرينا في محاولة تدمير المرشحين الرئيسيين في السباق الرئاسي ستنتهي المنافسة على هذا النحو”.
7877	وقال قائد الحملة العسكرية لتحرير الموصل الفريق الركن عبدالأمير رشيد يارالله في بيان بثه التلفزيون الرسمي، إن قوات الجيش استعادت قريتي قرة تبة وحاوصلات في جنوب شرق الموصل، مضيفا أن قوات الجيش رفعت العلم العراقي في القريتين.
7878	وقال قائد الشرطة أن المشتبه به أطلق النار على الشرطة بينما كان يضحك ويغني ويهدد بمزيد من العنف.
7879	وقال قائد الشرطة في شمال محافظة كامبينج إن الفتاتين تم اتهامها بعرقلة عملية الاستفتاء وتدمير الممتلكات العامة بعد تمزيق قوائم الناخبين خارج المدرسة.
7880	وقال قائد شرطة ولاية أداماوا الحدودية مع الكاميرون محمد إبراهيم إن من بين قتلى الهجوم في غانيي مسؤولا كبيرا في السجن وشرطيا ورجل سياسة مهما.
7881	وقال قائد عسكري يمني، طلب عدم ذكر.
7882	وقال قائد كتائب المعتصم بالله التابعة للجيش السوري الحر إن الكتائب تمكنت من تدمير كتيبة الصواريخ كوبرا، الواقعة ما بين بلدتي صيدا وكحيل في محافظة درعا.
7883	وقال قائمقام قضاء سنجار، محمى خليل “تم العثور على مقبرتين جماعيتين في قرية أم الشبابيك غرب سنجار”.
7884	وقال قرقاش: “المدافع عن وطنه يستحق الاحترام، وتستاهل اللغة والحجة الرزينة التقدير، حتى وإن اختلفنا، ويسقط المأجور والشاتم، أبجديات لا تحتاج إلى أزمة”.
7885	وقال قرقاش عبر حسابه الشخصي على موقع التواصل الاجتماعي «تويتر»، ندرك في ذكرى إحتلال السفارة الأميركية في طهران، أن شعارات “الموت لأميركا” وغيرها، والتي شحنت المنطقة ضجيجا، تورية أخفت خطط الهيمنة والسيطرة.
7886	وقال قيادي في المقاومة الشعبية، إن ما يقارب 50 من الميليشيا قتلوا وأسر سبعة، فيما جرى محاصرة مجاميع خلال فتح جبهة علب في محور صعدة.
7887	وقال قيس الخزعلي زعيم الجماعة إن على القوات الأميركية الاستعداد لمغادرة العراق “بعد الانتهاء من عذر وجود داعش”.
7888	وقال كارتر “سنواصل الحديث مع تركيا بشأن دورها في السيطرة في نهاية المطاف على الرقة لكننا نمضي قدما الآن في العملية وفقا لخطتنا.”
7889	وقال كاسبر هيولماند الذي درب مور لمدة 6 أشهر في الدنمارك: “عندما تتوقع أن يمرر الكرة فإنه يقوم بالمراوغة ويغير اتجاه جسده”.
7890	وقال كاشان إن عدم موافقة الولايات المتحدة ستعد انتهاكا للاتفاق المبرم بين طهران والقوى العالمية، لتخفيف العقوبات في مقابل فرض قيود على الأنشطة النووية لإيران.
7891	وقال كبير الباحثين الدكتور سام بارنيا “تعد هذه مفارقة حيث كان يعتقد أن الدماغ يتوقف تماماً عن أي نشاط خلال 20-30 ثانية من توقف القلب ولا يعاود نشاطه إلا بعد إعادة تشغيل القلب.
7892	وقال كبير الباحثين في الدراسة، باراشكيف ناشيف: “ارتعاش العين له أسباب عديدة بمصادر متعددة في الجهاز العصبي المركزي، وهو ما يشكل تحدياً لتطوير العلاج الدوائي، لذا اخترنا التركيز على عضلات العين نفسها”.
7893	وقال كريس وليامسون كبير الاقتصاديين في ماركت إن المسح يشير إلى بداية اتجاه نزولي.
7894	وقال كلابر “نعم إنها كذلك (صحيحة) وأيضا حساسة للغاية.
7895	وقال كليجدار أوغلو في كلمة ألقاها في اجتماع مجموعة نواب حزبه إن الجيش التركي يواصل دفع ثمن سياسة حزب العدالة والتنمية الحاكم الخاطئة بشأن سوريا، وحمل أردوغان مسؤولية أي شهيد قد يسقط خلال عملية إدلب.
7896	وقال كمال بيلر، تاجر الغرانيت “كلما بقي اردوغان في السلطة ازداد الامر سوءا.
7897	وقال "كنا حريصين على عدم توجيه التهم للنساء، على اعتبار أن المرأة في المملكة تتبع زوجها ولا تملك السلطة لتنعزل عنه".
7898	وقال “كنا نتمنى من الامم المتحدة ان تظهر للمجتمع الدولي وتوضح ماهي البرامج التي نفذتها عبر وكالاتها المختلفة لحماية الأطفال في اليمن بالأموال التي دُفعت لها من قبل التحالف”.
7899	وقال “كنت أدرس الموضوع وسوف أدرس الموضوع، وأقول لكم شخصيا لست راضيا عن ذلك”.
7900	وقال كوه إن عيوبا في تصنيع وتصميم بطاريات نوت 7 تسببت في ماس كهربائي.
7901	وقال كيري أثناء فعالية فكرية في بروكسل “إننا لا نتخلى عن الشعب السوري.
7902	وقال كيري إن المشاركين في محادثات لوزان سيتواصلون يوم الاثنين للمتابعة.
7903	وقال كيري إنه تحدث صباح يوم الثلاثاء مع العميد سالم إدريس القائد العسكري بقوات المعارضة وإنه ملتزم بعملية التفاوض.
7904	وقال كيري إنه يدعو مع جونسون وولد الشيخ أحمد إلى تنفيذ وقف إطلاق النار “بأسرع ما يمكن وهو ما يعني الاثنين أو الثلاثاء.
7905	وقال كيري، خلال اجتماعه مع وزير خارجية كوريا الجنوبية يونغ بينسي ووزير الدفاع هان مين كو: “سننشر منظومة “THAAD” بأسرع وقف ممكن لدى حليفنا الكوري الجنوبي”.
7906	وقال لاعب الوسط ليوناردو بونزيو الذي شارك في اخر انتصار للارجنتين في لاباز عام 2005 "الارتفاع عن سطح البحر عامل غير طبيعي لسنا معتادين عليه.
7907	وقال “لافرنتييف” في تصريحات صحفية بأستانا، إن المشاورات ما تزال جارية من أجل توقيع توافق لتحديد حالة القوات، التي ستنتشر في مناطق خفض التوتر، وتوقيع إنشاء مراكز تنسيق بين الدول الضامنة.
7908	وقال لافروف "إذا ترك الوضع في سوريا سائباً فإن الأزمة ستؤدي إلى زعزعة أمن المنطقة بالكامل"، مشيراً إلى أنه يجب على كافة الدول أن تنطلق في حل الأزمة السورية من ضرورة تحقيق الاستقرار في المنطقة وليس من مصالحها الذاتية.
7909	وقال لافروف، في مؤتمر صحفي بعد اجتماع مجلس دول البلطيق في مقاطعة كالينينغراد الروسية، " يجب توجيه الدعوة الى جميع اللاعبين الخارجيين فى الازمة السورية"، موضحا أن بعض شركاء روسيا يعارضون مشاركة إيران في المؤتمر المزمع عقده الشهر القادم.
7910	وقال لدى وصوله الثلاثاء إلى الدوحة في زيارة رسمية تستمر يومين: “التواصل المباشر بين القادة والمسؤولين في دول مجلس التعاون الشقيقة قد أصبح ضرورة حتمية بعد أن باتت المنطقة محاطة بالتحديات الخطيرة سياسياً واقتصادياً وأمنياً”.
7911	وقال لرويترز إن الشبيحة وعناصر الشرطة السرية أطلقوا نيران الأسلحة الآلية على المحتجين بعد أن تحدوا الوجود الأمني الكثيف، ورفضوا مغادرة مسجد عبد الكريم الرفاعي بمنطقة كفر سوسة.
7912	وقال للصحفيين بعد فترة وجيزة من المباراة “أعتقد أن الأمر انتهى بالنسبة لي مع الفريق”.
7913	وقال لمحدثه بالحرف الواحد: “عندما تكون شهيرا، تستطيع أن تفعل أي شيء مع النساء”.
7914	وقال، "لن أوقع على قانون التمديد للمجلس النيابي الحالي، والمسؤول عن وضع الفرقاء السياسيين".
7915	وقال لودريان في تصريحات نقلتها وسائل إعلام فرنسية إنه يجب أن يؤخذ أي تهديد من تنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي على محمل الجد، واعتبر أن استخدام هذه التهديدات عبر وسائل الإعلام سلاح يستخدمه مسؤولو القاعدة لإثارة القلق.
7916	وقال لودريان “يجب أن ننتظر.
7917	وقال لؤي المقداد، المنسق السياسي والإعلامي للجيش السوري الحر: إنَّ "الثوار تمكّنوا صباح أمس الثلاثاء من إجراء أول طلعة جوية فوق إحدى المحافظات شبه المحررة بالشمال السوري".
7918	وقال ليبرمان في حديث للموقع.
7919	وقال ليبرمان "ليت عباس يستقيل من منصبه", كما اتهمه بأنه "يعرقل الأمور وحسب ويضع (رئيس الوزراء الفلسطيني) سلام فياض على الحياد ولا يجبون الضرائب, وهناك ميليشيات عادت إلى نشاطها في المدن الفلسطينية".
7920	وقال ليلاز “خاتم الأنبياء لديها قوة هندسية وتقنية هائلة لكنها لا تتمتع بالكفاءة.
7921	وقال ليو "خلال الأيام القليلة الماضية تراجع النشاط الاقتصادي إلى نحو 20 بالمئة من حجمه المعتاد.
7922	وقال ماتيا توالدو الخبير في المجلس الاوروبي للعلاقات الدولية، لفرانس برس “انها اكبر حصيلة تسجل في طرابلس منذ فترة طويلة، لمعارك بالمدفعية الثقيلة مع استخدام الدبابات في قطاعات مكتظة بالسكان”.
7923	وقال ماتياس انجونين المحلل بمؤسسة موديز للتصنيفات الائتمانية “حتى الآن نجحت السلطات اللبنانية في الحد من تداعيات العقوبات الأمريكية على البنوك اللبنانية”.
7924	وقال مارك تونر نائب المتحدث باسم وزارة الخارجية الأميركية إن المسؤولين الأميركيين أبدوا “قلقا في السر والعلن” إزاء التقارير التي تحدث عن حدوث أعمال وحشية.
7925	وقال ماسي "يمكنك ان ترى ان اموالا قليلة يتم استثمارها في الخارج لكن ذلك يمكن ان يتغير بسرعة في حال تدهور الظروف السياسية."
7926	وقال ماليما موجها كلامه إلى ماليما:” إنه لا سبيل لتقويم هذا الرجل.
7927	وقال ماوريتسيو زامباريني رئيس باليرمو الذي استعان بثلاثة مدربين الموسم الماضي واقال مدربا بالفعل هذا الموسم للصحفيين "لن أغير المدرب بالتأكيد.
7928	وقال مايكل باجليون، المتحدث باسم الشرطة، إن الأم أمسكت أحد مخالب الحيوان ودست يدها اليمنى في فمه لابعاده عن رأس طفلها، وإن الأسد فرّ هاربًا إلى البراري.
7929	وقال مايكل راتني، المبعوث الأميركي الخاص لسورية: “إن الولايات المتحدة تدين محاولات النظام حصار مدينة حلب وتطالب بالحفاظ على الوصول الكامل والتام إلى المدينة”.
7930	وقال مايكل كونتيت مدير مكتب دي ميستورا إن المحادثات ستركز على قرار مجلس الأمن الدولي 2254 الذي يدعو إلى دستور جديد لسوريا وانتخابات تحت إشراف الأمم المتحدة وحكم يتسم بالشفافية ويخضع للمحاسبة.
7931	وقال مايك مولفيني مدير مكتب إدارة الموازنة بالبيت الأبيض لمحطة فوكس نيوز أمس السبت “سنقترح تخفيض المساعدات الخارجية ونقترح إنفاق تلك الأموال هنا” مضيفا أن التخفيضات المقترحة ستشمل “تخفيضات كبيرة إلى حد ما في المساعدات الخارجية.”
7932	وقال: "مبارك تعمَّد هو ورجاله نشر الفساد وإهدار حقوق المصريين، خاصةً الفلاح البسيط، مضيفا أنه فلاح بسيط عانى مما يعانيه المصريون ويشعر بآلامهم".
7933	وقال مبعوث الأمم المتحدة الخاص لسوريا ستافان دي ميستورا الأسبوع الماضي إن المنظمة الدولية تأمل أن تعقد جولة جديدة من مفاوضات السلام السورية في جنيف في أغسطس/آب.
7934	وقال متحدث باسم الأمم المتحدة، إن الأمين العام بان كي مون، رفع اسم “التحالف العربي” من قائمة سوداء بشأن حقوق الأطفال انتظاراً لمراجعة بشأن الضحايا الأطفال باليمن.
7935	وقال متحدث باسم البحرية الإيرانية إن الصاروخ مجهز بأحدث التقنيات والأنظمة الذكية.
7936	وقال متحدث باسم وزارة الخارجية لدى سؤاله عن احتمال فرض عقوبات، خلال مؤتمر صحفي تعقده الحكومة دوريا: “في الوقت الحالي لا أعرف أحدا سواء في برلين أو أي مكان آخر لديه مقترحات من هذا النوع”.
7937	وقال متحدث باسم وزارة الدفاع “قرر.
7938	وقال متحدث عسكري إن المقاتلة سقطت فوق الماء.
7939	وقال مجلس الاتحاد الاوروبي: ان العقوبات تشمل “ضباطا في الجيش وشخصيات من الصف الأول مرتبطين بالنظام”، مؤكدا أن هذه العقوبات ترفع إلى 217 عدد المسؤولين السوريين الممنوعين من دخول الاتحاد الأوروبي، الذين تقرر تجميد أصولهم.
7940	وقال مجلس أمن الإقليم في تعليق على تويتر أكده مسؤول كردي “نتلقى رسائل خطيرة بأن القوات العراقية وبينها الحشد الشعبي والشرطة الاتحادية، تعد لهجوم كبير على كردستان”.
7941	وقال مجيد خان (22 عاما) لوكالة برس أسوسييشن البريطانية “كُنا نهمّ بمغادرة القاعة بعد حفل أريانا غراندي نحو الساعة 22:30 (21:30 ت غ) عندما سمعنا دوياً شبيهاً بانفجار، ما أثار الذعر لدى الكُلّ.
7942	وقال محافظ صعدة هادي طرشان، في حسابه على موقع التواصل الاجتماعي فيس بوك، إن رجال اللواء 102 بمحور علب سيطروا على التباب السود كاملة وأحكموا السيطرة على جبل شعير الاستراتيجي.
7943	وقال محافظ نينوى اثيل النجيفي أن "طائرتين حربيتين سوريتين خرقتا، السبت الماضي، المجال الجوي العراقي وقامتا بقصف معبر اليعربية الحدودي من داخل العراق مستهدفة مسلحين معارضين".
7944	وقال محاميه “لم يعد ممكنا الاتصال به”.
7945	وقال محمد عمران، رئيس البورصة، أن السبب وراء انقطاع الكهرباء نتيجة زيادة الأحمال الكهربائية فى منطقة وسط البلد وليس بسبب داخلى فى البورصة،
7946	وقال محمود نظيم وكيل أول وزارة البترول المصرية يوم الاثنين ان الحكومة لا تنوي زيادة اسعار البنزين وقال ان الامدادات زادت بالسوق المحلية.
7947	وقال مدعي عام ولاية مكسيكو أليخاندرو غوميز “توفي 26 شخصا في المكان وخمسة في المستشفيات” ما يرفع الحصيلة إلى 31 قتيلا.
7948	وقال مدير المحفظة المالية “كمؤسسة مالية، تكون في مواجهة مخاطرة تتعلق بسمعة المؤسسة، خاصة إذا كان بنكك لديه رخصة في قطر”.
7949	وقال مدير المرصد السوري رامي عبد الرحمن إن “قوات النظام تخوض معارك في حي الشعار تمهيداً للسيطرة عليه”، موضحاً أنها “باتت تحاصره من ثلاث جهات، بعدما تركت ممراً لمقاتلي الفصائل للانسحاب منه نحو الأحياء الجنوبية”.
7950	وقال مدير المرصد رامي عبد الرحمن “استعاد تنظيم “داعش”، امس، السيطرة على حي الصناعة بشكل كامل غداة شنه هجوماً معاكساً مستخدماً الانتحاريين، وطائرات مُسيَّرة، والأنفاق”.
7951	وقال مدير المرصد رامي عبد الرحمن أن القوات التركية وحلفاءها السوريين تمكنوا “من السيطرة على نحو 25 في المئة من مساحة المدينة التي لا يزال 700 مقاتل من تنظيم الدولة الإسلامية يتحصنون داخلها”.
7952	وقال مدير المرصد رامي عبدالرحمن “دخلت قوات النظام السوري محافظة الرقة من الجهة الغربية آتية من ريف حلب الشرقي” بعدما طردت الجهاديين من الجزء الأكبر منه خلال الأشهر الماضية.
7953	وقال مدير المرصد رامي عبد الرحمن لوكالة فرانس برس إن “بين القتلى 26 مدنياً، ضمنهم 11 طفلاً، قتلوا في قصف صاروخي وجوي على مدينة دوما وضواحيها الشرقية”، والتي باتت القوات الحكومية على بعد ثلاثة كيلومترات منها.
7954	وقال مدير المؤسسة الوطنية للنفط الليبية مصطفى صنع الله إن الخسائر المتراكمة على صعيد العائدات النفطية تقدر بأكثر من مئة مليار دولار (91 مليار أورو) منذ مطلع 2013.
7955	وقال مدير منظمة العفو الدولية في أوروبا جون دالهوزن في بيان الأحد “هذا الاتهام الشائن لا يحتوي على أدلة جديدة لكن بدلا من ذلك يكرر ادعاءات عبثية ضد مجموعة من أبرز المدافعين عن حقوق الإنسان في تركيا”.
7956	وقال مراد علي المتحدث باسم الحزب لرويترز اليوم الثلاثاء "هذه لحظة حرجة للغاية في تاريخ مصر.
7957	وقال مراقبون إن طائرات سورية نفذت ضربات على مناطق محاصرة تسيطر عليها المعارضة في حمص ودرعا وفي ضواحي العاصمة دمشق السبت فيما بدا أنه تكثيف للهجمات في غرب البلاد.
7958	وقال مرسي إن "الممارسة أثبتت أن ما هو متاح من وسائل لاستيعاب الكفاءات إنما كان قاصرا"، وإن "قوى أساسية مثل الشباب لم تجد لها مكان في الأحزاب القائمة والعملية السياسية، وكثير منها لا تجد وسيلة إلا الرجوع إلى الشوارع والميادين من أجل تحقيق مطالبها".
7959	وقال مساعد لمرسي يوم الخميس ان مصر ترفض التدخل الخارجي في سوريا لاسيما من جانب حزب الله.
7960	وقال مساعد وزير الخارجية الكندي، أندرو ليسلي: “بحسب القواعد القانونية الدولية، هذه القرارات ينبغي اتخاذها ضمن إطار دستوري”، مضيفا: “كندا تعترف بإسبانيا موحدة”.
7961	وقال مستشار بارز في البيت الأبيض إن بوتن وترامب سيناقشان العقوبات على الأرجح عندما يتحدثان هاتفيا أمس السبت.
7962	وقال مسعود، في تصريحات صحفية اليوم،: “لم نطلب من العين مشاركة عموري في اللقاء، هو أفضل لاعب في آسيا ولاعب كبير، ونكن له كل تقدير، ولكن لم نطلب ذلك رسميًّا سواء نحن أو الشركة الراعية”.
7963	وقال مسلمانية عبر التلفزيون السوري الرسمي "تفاجأت بالخبر وكنت في بيروت للعلاج", مشيراً إلى أن هذه ليست المرة الأولى التي يزور فيها لبنان.
7964	وقال مسؤول أمني كردي إن حشد القوات يجري حول ربيعة على مسافة 40 كيلومترا جنوبي فيش خابور.
7965	وقال مسؤول أميركي إن اتصالا هاتفيا بن ترامب والرئيس الصيني شي جين بينغ الأربعاء استهدف زيادة الضغط الأميركي على بكين للحد من برامج بيونغيانغ النووية والصاروخية.
7966	وقال مسؤول بالاتحاد الأوروبي "الفكرة هي انتهاج خط تدريجي بعد المناقشات مع الصينيين.
7967	وقال مسؤول عسكري: ” التكهنات بإطلاق صاروخ في المستقبل القريب تأتي ضمن آراء خبراء في الشأن الكوري الشمالي تقول إن بيونغ يانغ قد ترسل رسالة قوية للرئيس الأميركي القادم”.
7968	وقال مسؤول في الشرطة إن حيوانين يشبهان الخنازير إلى حد كبير سرقا قبل أيام من حديقة حيوان زوليا الكبرى في مدينة ماراكايبو المتاخمة، بالقرب من الحدود الكولومبية.
7969	وقال مسؤول كبير في الشرطة السودانية طلب عدم كشف هويته لـ”فرانس برس”، إنه وفقا للعناصر الأولى من التحقيق بوفاة شيرينسكي المولود عام 1954، فقد تم استبعاد فرضية حصول جريمة قتل.
7970	وقال مسؤول ملف الاستيطان شمال الضفة الغربية، غسان دغلس، إن اكثر من تسع جرافات تعمل وبشكل متسارع على تجريف اراضي الفلسطينيين في قرية جالود جنوب نابلس، عقب الاستيلاء عليها وتحويلها لأراضٍ حكومية.
7971	وقال مسؤول ملف بريكست في البرلمان الأوروبي غي فرهوفشتاد، إن تصريحات ديفيس “غير مقبولة” ويمكن أن تؤدي لـ”تعقيد موقف” الاتحاد الأوروبي.
7972	وقال مسؤول من الروهينجا في قرية (آه نوك بين) لرويترز عبر الهاتف “نشعر بالرعب.
7973	وقال مسؤولون إسرائيليون وأميركيون إنهم يعتقدون أن إيران تنشئ مصانع في لبنان لإنتاج صواريخ دقيقة التصويب قد تمكن حزب الله من تهديد البنية الأساسية الحيوية في إسرائيل في أي حرب قد تنشب في المستقبل.
7974	وقال مسؤولون أمنيون إن ثلاثة أفواج من فرقة قوات خاصة تابعة للشرطة انتشرت في المنطقة الخضراء وحولها.
7975	وقال مسؤولون إن الإدارة ما زالت تبحث مستقبل بانون.
7976	وقال مسؤولون إن الأموال العامة المتعلقة بالجهاز القضائي موضوعة في حسابات مصرفية من قبل رئيسها فى اطار من السرية ولكن ما لفت الانتباه هو ضخامة هذه الأموال.
7977	وقال مسؤولون انه يتعين على مايويذر الذي يقيم في لاس فيغاس تسليم نفسه الى السلطات في السادس من شهر يناير/كانون الثاني المقبل تمهيداً لقضاء مدة العقوبة.
7978	وقال مسؤولون بمستشفى الجمهورية الرئيسي في المدينة إن جثث خمسة أشخاص، معظمهم من الجنود وصلت إلى المستشفى إلى جانب عدد من الجرحى بينهم مدنيون.
7979	وقال مسؤولون في الاتحاد الأوروبي إن محادثات رئيس المفوضية الأوروبية جان كلود يونكر وكبير مفاوضي الاتحاد الأوروبي في محادثات الانفصال ميشيل بارنييه في لندن يوم الأربعاء لم تفلح في تهدئة تلك المخاوف.
7980	وقال مسؤولون وخبراء إن اطلاق الصواريخ كان هدفه معاقبة “الارهابيين” وكذلك اظهار أن إيران قادرة على استخدام قوتها العسكرية في المنطقة.
7981	وقال مشروع مسح الأسلحة الصغيرة ومقره جنيف والذي يرصد إمدادات الأسلحة في تقرير صدر مؤخراً إن كثيراً من العتاد الذي يحصل عليه المتمردون في جنوب السودان يأتي من الخرطوم.
7982	وقال مصدر آخر في جماعة الإخوان إن مجلس شورى الجماعة ومكتب الارشاد الذي يقوم مقام لجنة تنفيذية سيجتمعان يوم الجمعة لبحث تقديم مرشح من الجماعة أو التمسك بالاختيار السابق.
7983	وقال مصدر إفريقي مطلع على الملف، لمراسل الأناضول، مفضلاَ عدم ذكر اسمه، إن القمة استمعت إلى مداخلات من 32 رئيساً إفريقياً معظمهم أبدوا ترحيباً بعودة المغرب.
7984	وقال مصدر أمني روسي إن نائبة رئيس مدرسة في مدينة خساف يورت الداغستانية، أصيبت بأزمة قلبية ما لبثت أن فارقت الحياة بعد وقت من رؤيتها مسلحَيْن في فناء المدرسة.
7985	وقال مصدر إن جميع الزعماء السبعة والعشرين الآخرين ساندوا توسك ما عدا رئيسة وزراء بولندا الحالية بياتا سيدلو.
7986	وقال مصدر إن دائرة استئناف في محكمة القاهرة للأمور المستعجلة أيدت حكما أصدرته دائرة أدنى درجة بالمحكمة في سبتمبر أيلول أوقف تنفيذ حكم أصدرته محكمة القضاء الإداري بالقاهرة في يونيو حزيران ببطلان الاتفاقية.
7987	وقال مصدر بالجيش الأردني إن الأردن عزز الأمن ونشر مزيدا من القوات على الحدود.
7988	وقال مصدر بصناعة النفط "يطالب بعض الأشخاص في المنطقة بوظائف ولم ينفذ بعد الحل الذي تم التوصل إليه مع الشركة.
7989	وقال مصدر بوزارة الداخلية إن المجموعة طالبت باستقالة وزير الداخلية "لاعتماد الحكومة على بعض الميلشيات في حفظ الأمن".
7990	وقال مصدر ثانٍ: ما زال من المبكر القول بأنه توفي إكلينيكيًا.
7991	وقال مصدر حكومي إن جنودا سيتركون جبهات يقاتلون فيها الحوثيين في مناطق أخرى من البلاد وسيتوجهون إلى عدن إذا لم يتدخل التحالف بقيادة السعودية من وقف الاشتباكات.
7992	وقال مصدر دبلوماسي في الأمم المتحدة إنه سيجري تصويت بهذا الخصوص لا يمكن استخدام الفيتو خلاله، "وسيكون الأمر مفيدا، لأن ذلك سيضع مجلس الأمن أمام مسؤولياته".
7993	وقال مصدر عسكري إن وحدات الهندسة التابعة.
7994	وقال مصدر عسكري تابع لقوات “البنيان المرصوص” إن القوات المرابطة في محور حي الـ”700″ الواقع جنوبي سرت تمكنت من السيطرة عليه بعد اشتباكات عنيفة مع التنظيم الإرهابي.
7995	وقال مصدر عسكري رفيع في عدن “إن التحالف أعد قوة عسكرية يمنية وزودها بالأسلحة والعتاد، مسنودة بمشاركة قوة خاصة من التحالف العربي”.
7996	وقال مصدر عسكري سوري إن الجيش استهدف “إرهابيين” في ثلاث مناطق من حلب أمس الاثنين فقتل سبعة منهم.
7997	وقال مصدر في أجهزة الطوارئ الروسية لوكالة ريا نوفوستي إن السلطات أخلت محطات محطات كازنسكي ولينينغراديسكي وياروسلافسكي.
7998	وقال مصدر في الوزارة “أكدت وسائل الرقابة الموضوعية إصابة الأهداف المحددة”.
7999	وقال مصدر في بلدة فجيج طلب عدم ذكر اسمه ان السوريين لا يزالون السبت في منطقة بين البلدين، بدون مياه أو غذاء.
8000	وقال مصدر في طالبان ان من المتوقع أن ينضم محمد يعقوب ابن الملا عمر الى المباحثات التي يشارك فيها ايضا الملا عبدالمنان اخوند، أخو مؤسس الحركة الذي قتل في 2013.
8001	وقال مصدر في قوات “الدفاع الوطني” التي تضم مقاتلين موالين لدمشق، ان المسلحين سيأخذون معهم سلاحهم الفردي.
8002	وقال مصدر في محيط شولتز لوكالة فرانس برس عصر أمس الخميس “لم يحصل اللقاء بسبب عدم تطابق المواعيد”.
8003	وقال مصدر في مشرحة بالمستشفى الشعبي في بانغي "لم نحصل على كل التفاصيل عن الضحايا ولكن حسب ما رأينا والمعلومات التي وصلت من مستشفيات أخرى فقد وصل عدد القتلى إلى حوالى العشرين".
8004	وقال مصدر في هذه القوات “نقوم بتجميع المدنيين لساعات قليلة في مخيم أبوفأس كإجراء أمني لتفتيشهم خوفا من تسلل عناصر من داعش ضمن المدنيين”.
8005	وقال مصدر قضائي إن المحكمة عللت رفضها بعدم قبول الدعوى بأنه قد يتم الطعن عليها من قبل الأشخاص المعنيين بالاتهام.
8006	وقال مصدر قضائي إن محكمة انقرة امرت بحبس ايسين التينداغ زوجة سائق التاكسي خليل دورغان الذي قام بتوصيل منفذي الهجوم المزدوج الى أنقرة.
8007	وقال مصدر محلي إن مسلحي الحوثي اختطفوا الناشطة الحقوقية نبيلة جعفر مع مجموعة من زميلاتها وزملائها في مديرية بيت الفقية، جنوب الحديدة واقتادتهم إلى مكان مجهول.
8008	وقال مصدر مصري للصحيفة السويسرية ان المبلغ "ارسل الى كريدي سويس في 2005، فيما كانت سويسرا شددت كثيرا القوانين المتعلقة بمراقبة اموال السياسيين البارزين".
8009	وقال مصدر معارض إن ممثلي المعارضة يعتزمون التفاوض مع ممثلي الحكومة عبر وسطاء، وأبلغ علوش الحاضرين أنه يريد وقف إراقة الدماء بتعزيز اتفاق وقف إطلاق النار الهش وتجميد العمليات العسكرية.
8010	وقال مصدر من الجيش السوري إن المعارضين استهدفوا “قواتنا بتادف برميات المدفعية وبالأسلحة الرشاشة.”
8011	وقال مصدر من القوات اليمنية إن المقاومة تصدت لهجوم الميلشيا وكبدتها خسائر في الأرواح والعتاد.
8012	وقال مصرف الوحدة أحد أكبر البنوك في ليبيا الأحد، إن خزائنه خاوية حتى إشعار آخر.
8013	وقال مطورو تطبيق “تكلم مع هاشم” إنه “أول وأضخم لعبة عربية سعودية من حيث الفكرة والمحتوى التعليمي والأسلوب العصري الحديث الذي لا يوجد بأي تطبيق عربي لحد الآن”.
8014	وقال معاذ كنعان صديق عامر نصار لفرانس برس: "كان دائما صاحب روح وطنية، واول من يذهب الى المسيرات.
8015	وقال معظم المشاركين في المسح إن أولوياتهم تشمل “الحفاظ على الثروة” و”توريث الثروة”، بخلاف ما كان عليه الحال في 2009 عندما قال نحو نصف الأثرياء إن “تكوين الثروة” أو “جودة الحياة” من بين أهدافهم الرئيسية.
8016	وقال معهد العلوم والأمن الدولي وهو مركز أبحاث أميركي إن الهدف من تغطية المبنى قد يكون حجب المزيد من اعمال التنظيف عن الاقمار الصناعية.
8017	وقال مغردون إن الخطاب الذي بثته كل القنوات الفضائية العالمية تعرض لتزوير مقصود من القناة التي تدعي وتزعم المصداقية لتضليل المشاهين في قطر.
8018	وقال مفتي مصر شوقي علام، في تصريح أوردته وكاله أنباء الشرق الأوسط الرسمية، أن "اللجان الشرعية والعلمية لدار الافتاء استطلعت بعد غروب شمس اليوم هلال شهر رمضان، ولم يتبين لها هلال الشهر الكريم، وهو ما يوافق الرؤية الفلكية."
8019	وقال مفوض الأمم المتحدة لحقوق الإنسان زيد بن رعد الحسين في بيان، الجمعة، إن “مئات الأرواح في خطر، وأحض السلطات على اللجوء إلى وساطة أو بدائل أخرى بدلاً من القوة”.
8020	وقال مفوضحقوق الانسان الأمير زيد بن رعد الحسين الثلاثاء أمام مجلس الأمم المتحدة لحقوق الإنسان “إلى حد ما أصبحت البلاد كلها غرفة تعذيب ومكانا للرعب الوحشي والظلم المطلق.”
8021	وقال مقاتلو المعارضة وبعض سكان الغوطة الشرقية الذين تواصلت معهم، إن الناس لا يريدون العودة إلى حكم الأسد خشية محاكمتهم وهو أمر تقول الحكومة إنه لا أساس له من الصحة.
8022	وقال مقرر لجنة التحقيق البرلمانية في اعتداءات 2015 النائب الاشتراكي سيباستيان بيتراسانتا “نعرف أن هناك بؤرة تطرف في نيس”.
8023	وقال مكتب إدارة الأصول الأجنبية بوزارة الخزانة الأميركية، إنه بموجب هذه العقوبات جمدت كل أصول مادورو الخاضعة للولاية القانونية الأميركية، وحظر تعامل الأميركيين معه.
8024	وقال مكتب الاحصاءات الوطنية إن الناتج المحلي الاجمالي لبريطانيا انخفض 0.3 بالمئة على أساس فصلي في الفترة بين أكتوبر تشرين الأول وديسمبر كانون الأول.
8025	وقال مكتب الادعاء العام في باريس، الثلاثاء، إن أنيس العامري، الذي قتل يوم الجمعة خارج محطة قطار مهجورة في إحدى ضواحي ميلانو، بعد مطاردة استمرت أربعة أيام، اشترى تذكرة قطار إلى المدينة الإيطالية من محطة قطار ليون.
8026	وقال مكتب الرئيس التونسي المنصف المرزوقي ان الرئيس وصل يوم الثلاثاء الى منطقة الشعانبي الجبلية قرب الحدود مع الجزائر للاطمئنان على سير عملية ملاحقة المسلحين.
8027	وقال مكتب المفوض الأعلى في بيان “إن هذه القرارات لا تحسن الوضع الأمني، بل هي على عكس ذلك تميل إلى تغذية التعصب الديني ووصم الأشخاص من الديانة الإسلامية في فرنسا وبخاصة النساء”.
8028	وقال مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي إن فيمونت استعرض في اللقاء مع المسؤولين الإسرائيليين الموقف الفرنسي من دفع المبادرة التي تنطوي على عقد مؤتمر دولي في نهاية العام.
8029	وقال مكتب ماي إنها “تحدثت مع العاهل السعودي وملك البحرين وأمير قطر أمس الخميس”.
8030	وقال ملحم دروبي وهو عضو بارز في المجلس الوطني السوري من جماعة الاخوان المسلمين ان المجلس وهو أبرز جماعة معارضة في المنفى وقع على الاتفاق مع اللجنة الوطنية للتنسيق وهي جماعة غالبية اعضائها في سورية.
8031	وقال منسق الشؤون الانسانية في الأمم المتحدة ستيفن أوبراين، إن حزب الله منع الجمعة الماضية مئات المدنيين من مغادرة شرقي المدينة إلى ريفها الغربي عبر معبر الراموسة جنوب غربي حلب.
8032	وقال منصور في ختام تصريحاته: “لا خلاف لدي مع الجهاز الفني بقيادة محمد حلمي ولو أرادوا الرحيل فليرحلوا”.
8033	وقال مهدي علي، في مؤتمر.
8034	وقال مهنا ، للصحافيين في غزة ، إن هدفهم تنفيذ البند المتعلق بتسلم حكومة الوفاق الفلسطينية لمعابر قطاع غزة، آملاً أن يتم ذلك من دون عقبات.
8035	وقال موراي “لا يمكننا الانتظار 20 عاما لتطوير هذه السيارة، لذلك علينا أن نجد حلا يمكننا أن نطور بسرعة إلى حد ما، ونحن يمكن أن تدمج التكنولوجيات لأنها تنضج بطريقة سهلة نسبيا”.
8036	وقال مورينيو إن الطرد أبدل المباراة وإن فريقه حامل اللقب كان سيفوز إذا لعب 11 لاعبا ضد 11.
8037	وقال مورينيو في مؤتمر صحفي قبل مواجهة كريستال بالاس في الدوري السبت: “إنه مصاب ولن يتمكن من اللعب وليست إصابة تبعث بالأمل كما هو الحال مع (أنطونيو) فالنسيا و(فيل) جونز”.
8038	وقال مؤسس بيرا للاستشارات في الولايات المتحدة غاري روس، الذي جاء إلى فيينا مع مراقبي أوبك ومُحلّليها لحضور الاجتماعات إنه بعد اجتماع الدوحة “أدرك السعوديون أنهم لا يريدون تبديد عشرات السنين من تاريخ أوبك، وقرروا أن يكونوا أكثر تعاوناً”.
8039	وقال موضحاً “هم لا يعتبرون الهدنة مستقرة إلا إذا توقف طيران التحالف العربي لدعم الشرعية باليمن.
8040	وقال موقع كوبا ديبايت الإلكتروني “دياز-بالارت، الذي تولى علاجه مجموعة من الأطباء لعدة أشهر بسبب حالة اكتئاب حادة، انتحر هذا الصباح”.
8041	وقال ميدفيديف “انقطع الأمل في تحسن علاقاتنا مع الإدارة الأميركية الجديدة”.
8042	وقال مينان "بعد المناقشات التي أجريت أمس الأول الخميس، لا استطيع القول إننا تمكننا من التوصل إلى إجماع، فما زالت دولتان تعارضان هذه الخطوة".
8043	وقال نادال الذي حصد 14 لقبا في البطولات الأربع الكبرى إنه سيقيم دعوى قضائية ضد روزلين باشلوه الوزيرة السابقة للصحة والرياضة والأمور الاجتماعية في فرنسا بعد اتهامها للاعب الإسباني بالسقوط في اختبار للمنشطات.
8044	وقال ناشطون إن الجيش النظامي كثف قصفه لمدينة حمص وطالت النيران مبنى البلدية الذي اشتعلت فيه النيران، وأضافوا أنه أحرق دائرة السجل العقاري في حمص.
8045	وقال ناشطون إن منتمين لجماعة الإخوان المسلمين يحتمون داخل المسجد ويطلقون رصاص الخرطوش على متظاهرين ضد مرسي.
8046	وقال ناشطون ميدانيون إن قوات النظام مدعومة بالميليشيات الأجنبية دخلت مطار الجراح العسكري بعد انسحاب تنظيم الدولة منه ودون وقوع اشتباكات بينهما.
8047	وقال ناشط يستخدم اسم ابو عدنان متحدثا من حماة "كان هذا واحدا من أسوأ مواقع النظام في المدينة.
8048	وقال ناشمان في مقابلة عبر الهاتف "لم تكن مضادات الفيروسات الرجعية.
8049	وقال نائب القائد العام للتحالف الأميركي، إن الحل قد يكمن في تغيير الأساليب.
8050	وقال نائب رئيس الاتحاد،.
8051	وقال نائب رئيس الدولة عبر حسابه الرسمي على تويتر، استقبلنا آلاف الأفكار والمشاركات على وسم “خلوة الخير”، مشاركة الناس وحبهم الخير هو حافز ومحرك للجميع لإحداث فرق في مجتمعهم.
8052	وقال نائب رئيس لجنة الاستخبارات في الكونجرس، مارك وارنر، إن روسيا تدخلت في الانتخابات الأميركية الماضية من خلال الهجمات الإليكترونية، وهي الآن تواصل عملها من خلال قلب موازين الانتخابات الفرنسية لصالح من تراه الأجدر بالنسبة لمصالحها.
8053	وقال نائب قائد القوات الجوية الفضائية الروسية الجنرال فيكتور غوميني، بدأنا نستلم الصواريخ الجديدة التي تمكّننا من التعامل مع الأهداف في الفضاء القريب أيضا.
8054	وقال نائب قائد شرطة كابول الجنرال داوود أمين "فرضنا تدابير أمنية مشددة وبعد أن وعد أعضاء البرلمان بالنظر في تلك الشكاوى، تفرق المتظاهرون بهدوء".
8055	وقال نتنياهو، متحولا للحديث بالانكليزية في تصريحات خلال اجتماع أسبوعي مع أعضاء حزبه ليكود في البرلمان “باركك الرب يا صديقي الرئيس جيمي موراليس وبارك بلدينا إسرائيل وغواتيمالا”.
8056	وقال: “نثمن موقف روسيا في احترام سيادة الدول وعدم التدخل في شؤونها”، لافتاً إلى الاتفاق مع روسيا على تكثيف الجهود في مكافحة الإرهاب، إضافة إلى بحث أهمية تثبيت وقف إطلاق النار في سوريا وإدخال المساعدات.
8057	وقال نجاد في الفيديو الذي وجهه للشعب الإيراني: “نعلم جميعا أن في حال تم إصلاح الجهاز القضاء فسيتم إصلاح جميع البلاد”.
8058	وقال نجيب شريفي، رئيس لجنة سلامة الصحفيين الأفغان، الأربعاء، إن ما لا يقل عن 11 صحفيا قتلوا في أفغانستان حتى الآن خلال هذا العام، وهي أعلى حصيلة قتلى سنوية.
8059	وقال “نحن نريد أن يسير الاتفاق قدما من دون عوائق، لنستمر في أنشطتنا التقنية النووية كالاكتشاف والاستخراج والتنمية والتطوير وبناء مفاعلات جديدة وفي مجالات الصحة والزراعة والصناعة.
8060	وقال نزارباييف إن كازاخستان وإيران تنويان نقل علاقات التعاون بينهما إلى مستويات جديدة في كافة المجالات.
8061	وقال “نشارك فرنسا قلقها حيال إمكانية هروب الإرهابيين من سوريا إلى أوروبا وآسيا وروسيا، ما يشكل تهديدًا جديدا”.
8062	وقال نشطاء ان معارضين سوريين سيطروا على أجزاء من بلدة دوما قرب العاصمة دمشق السبت قبل انسحابهم.
8063	وقال نشطاء ومقاتلون إن القوات الموالية للرئيس بشار الأسد استعادت السيطرة على حي في وسط مدينة حمص أمس الخميس وفصلت بين جيبين منعزلين للمعارضة المسلحة في ثالث كبرى المدن السورية.
8064	وقال نشطاء يوم الثلاثاء إن ما لا يقل عن 20 شخصا قتلوا عندما أصاب صاروخ كبير حي جبل بدرو الذي تسيطر عليه المعارضة شرق حلب.
8065	وقال نظيره الالماني بيتر فيتينغ "من الخطأ التركيز فقط على بعثة المراقبين الدوليين (…) نريد احترام قرارات المجلس ونريد وقف استخدام الاسلحة الثقيلة".
8066	وقال: "نقف لنقول للعالم أجمع هذه هي مصر وهؤلاء هم المصريون وهؤلاء هم الثوار الذين صنعوا هذه الملحمة، هذه الثورة وهذا هو ميدان الشهداء وها هي أرواحهم ترفرف حولنا في كل ميادين الشهداء".
8067	وقال نوبخت في مؤتمره الصحافي الاسبوعي أن “أية حكومة تتخذ مثل هذا الموقف تجاه الحرس الثوري سنصنفها في خانة إرهابيي داعش”.
8068	وقال نوري محمودي المسؤول بوحدات حماية الشعب الكردية إنه تم صد جميع الهجمات البرية للجيش التركي على عفرين حتى الآن وإجبارها على التراجع.
8069	وقال نيل اتكينسون مدير أبحاث الطاقة في داتا مونيتور "لا يقبل العراق النقاش.
8070	وقال نيلز ايجليند، مؤلف مساعد في التقرير، "الطريقة التي يذهب بها الطالب إلى المدرسة، تؤثر على مدى تركيزه لاحقا وتستمر لمدة 4 ساعات بعد التمرين."
8071	وقال نيل ويلسون من مؤسسة “اي تي اكس كابيتال” المالية إن “تعيين تيريزا ماي أعطى زخما للجنيه في حين بدأ يتبدد الغموض الذي اعقب قرار بريكست”.
8072	وقال هذا المصدر ان المحادثات الهاتفية التي لم تؤكدها مجموعة اليورو رسميا، استمرت حوالى ساعة ونصف الساعة.
8073	وقال "هناك معياران نحتكم إليهما أحدهما أخلاقي والأخر استراتيجي.
8074	وقال هوانغ، الذي يعمل قائما بأعمال الرئيس منذ عزل الرئيسة السابقة باك جيون هاي، بسبب فضيحة فساد “من الممكن أن يقدم الشمال على استفزاز أكبر مثل اختبار نووي مع حلول مناسبات مختلفة ومنها (انعقاد) مجلس الشعب الأعلى”.
8075	وقال هولاند في خطاب.
8076	وقال هولاند لاذاعة اوروبا-1 في بداية اسبوع جديد من التحركات بدعوة من النقابات “لن اتراجع لان حكومات عديدة تراجعت من قبل”.
8077	وقال هولاند متوجها الى مثيري الشغب “كفى!”
8078	وقال هولجر موينتش قائد الشرطة الاتحادية الألمانية للصحفيين أثناء عرضه التقرير السنوي عن جرائم الانترنت “نرى أن هذه الشبكة المظلمة أصبحت سوقا متنامية ولذلك نحتاج لأن نعطي الأولوية لهذا الأمر في تحقيقاتنا.”
8079	وقال هول لوكالة “فرانس برس” إن الطائرات بدون طيار أيضا يمكن أن تكون مفيدة في مناطق ما وراء الخرائط الرقمية، للمناطق الحضرية والضواحي والطرق السريعة بين المدن.
8080	وقال هونيس على.
8081	وقال هيزين إن التقنية تشبه أيضا عمل شركة أمازون التي توصي بالكتب بناء على طلبيات العملاء السابقة أو شركة البث الإعلامي نتفليكس التي تقترح الأفلام اعتمادا على عادات المشاهدة السابقة للعملاء.
8082	وقال هيغ إن انتهاكات حقوق الإنسان التي تُرتكب على نطاق واسع ومنهجي من قبل النظام السوري وميليشياته مرعبة للغاية وتستحق أشد الإدانة، كما أن القرار الجديد يدين أيضاً الانتهاكات التي ترتكبها المعارضة المسلحة.
8083	وقالوا في بيانات صحفية إن دعوتهم جاءت لعدم قدرة النظام الحاكم على تحقيق "أبسط حقوقنا الخاصة بالعيش والحرية والعدالة الاجتماعية".
8084	وقال والد البلوي إن المخابرات الأردنية استدعت ابنه في الـ22 أبريل/نيسان الماضي، وأنها اعتقلته منذ ذلك التاريخ، مؤكدا أن ابنه لم توجه له أي تهمة حتى الآن.
8085	وقال وحيد موجدا الذي كان موظفا مدنيا في حكومة "طالبان" ان عمليات اطلاق سراح الناشطين "لم تسفر عن اي نتيجة حتى الآن".
8086	وقال وزارة خارجية المالديف، إن سياسات إيران في الشرق الأوسط “تقوض السلام والأمن في المنطقة” دون أن يكشف عن تفاصيل.
8087	وقال وزير الأمن.
8088	وقال وزير الأمن الداخلي جون كيلي في بيان، لم يعلل فيه سبب إقالة راغسديل المعين منذ عهد باراك أوباما، إن تعيين هومان سيساهم في “ضمان أننا نطبق قوانين الهجرة داخل الولايات المتحدة بما يتفق والمصلحة الوطنية”.
8089	وقال وزير الخارجية الأميركي تعليقا على خطة السلام: “رأيت الخطة… إنها قيد التطوير منذ عدة شهور.
8090	وقال وزير الخارجية البريطاني الخميس “لا أستطيع أن أفهم كيف يمكن لأي شخص في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة أن يتقاعس عن الانضمام إلى اقتراح لإدانة أفعال النظام المسؤول بصورة شبه مؤكدة عن تلك الجريمة.”
8091	وقال وزير الخارجية البريطاني وليام هيغ اثر الاجتماع منتصف ليل الاثنين الثلاثاء "هذا المساء، قرر الإتحاد الأوروبي وضع حد للحظر على الاسلحة للمعارضة السورية وابقاء العقوبات الاخرى بحق النظام السوري".
8092	وقال وزير الخارجية البريطاني وليام هيغ إن "الخلافات ما زالت قائمة" بين بلدان الاتحاد الأوروبي.
8093	وقال وزير الخارجية الجزائري مراد مدلسي لأعضاء بالبرلمان الفرنسي في باريس إن سوريو "تجد نفسها اليوم في أجواء تشبه ما يحدث قبل الحرب الأهلية".
8094	وقال وزير الخارجية الصيني وانغ يي لنظيره الإيراني محمد جواد ظريف عبر الهاتف: “طالما كان هناك أمل ولو بنسبة واحد بالمئة فالصين ستواصل جهودها بنسبة مئة في المئة” لإنقاذ وانتشال أي من أفراد الطاقم الباقين.
8095	وقال وزير الخارجية الفرنسي جان مارك ايرو عن الزلزال السياسي الذي شهدته واشنطن في ذكرى مرور 27 عاما على سقوط حائط برلين “لا يمكن أن يغمض لأوروبا جفن بعد خروج بريطانيا وبعد انتخاب دونالد ترامب.”
8096	وقال وزير الخارجية الفرنسي جان مارك ايرولت الاحد ان النظام السوري “اختار التصعيد العسكري” ودعا “مؤيديه، روسيا وايران الى اظهار المسؤولية والا فان هذه الدول ستكون متواطئة في جرائم الحرب التي ترتكب في حلب”.
8097	وقال وزير الخارجية الفرنسي جان مارك آيرولت أمس الجمعة إنه لا يجب التركيز على مصير الأسد للتوصل الى اتفاق سلام في سوريا.
8098	وقال وزير الداخلية إن الأمن العام في المملكة "طيب وهذا الأمن يشعر به كل مواطن ومقيم على أرضها".
8099	وقال وزير الداخلية، إن الملف الأمني، هام جدا بالنسبة لمصر، وهو السبيل الوحيد للصعود بالإقتصاد المصرى والخروج من كبوته، وتعهد بزيادة الجهود الأمنية لتحقيق ذلك، مطالبا بضرورة وجود مساندة شعبية وإعلامية وتوقع تحقيق الأمن خلال زمن قياسي في القريب العاجل.
8100	وقال وزير الدفاع آشتون كارتر عن روبنسون في مراسم أقيمت في كولورادو إنها “لعبت دورا فعالا في إدارة عملية إعادة التوازن في منطقة الهادي وفي تعزيز روابطنا مع القوات الجوية التابعة لبعض أقرب حلفائنا.”
8101	وقال وزير الدفاع وإسناد القوات المسلحة، في تصريحات أمس الخميس، خلال استعراض عسكري بمناسبة "يوم الجيش"، إن الجمهورية الإيرانية "سترد بأسرع ما يكون، على أي اعتداء يصدر من قبل الكيان الصهيوني، ضد البلاد".
8102	وقال وزير الدولة لشؤون الإعلام والناطق الرسمي باسم الحكومة محمد المومني حينها أن مكتب للمخابرات في مخيم البقعة (شمال عمان) تعرض لهجوم إرهابي دنيء ما أدى إلى مقتل خمسة من رجال المخابرات”.
8103	وقال وزير الرياضة المصري "قررت التقدم باستقالتي من منصبي لأسباب خاصة"، رافضا الكشف عنها.
8104	وقال وزير حالات الطوارئ الروسي فلاديمير بوشكوف ان «انظمة الدفاع المدني تشمل مجموعة واسعة من المهام المتصلة بحماية المدنيين ومقتنياتهم المادية وارثهم الثقافي في جميع جمهوريات الاتحاد الروسي”.
8105	وقال وقتها إنه يريد شراء بندقية، لكن السلطات خلصت في ذلك الحين إلى أنه يتلقى رعاية نفسية كافية.
8106	وقال وكيل الوزارة أيضا "اتفق الجانبان على تعميق الروابط العسكرية لتقديم قوة ردع مشتركة تتعامل مع القوة التقليدية والنووية التي تطورها كوريا الشمالية".
8107	وقال وكيل وزارة.
8108	وقال ولد الشيخ “وفقا لخارطة الطريق فإن حكومة الوحدة الوطنية ستكون مسؤولة عن إعداد حوار سياسي بشأن الخطوات المتبقية للتوصل إلي حل سياسي شامل يتضمن القانون الانتخابي وتفويض المؤسسات التي ستشرف على الفترة الانتقالية وإكمال مسودة الدستور”.
8109	وقال ولد قابلية في تصريح للصحافة "اتخذنا إجراءات جديدة لحماية المنشآت النفطية التي كان يحرسها أعوان أمن تابعون للشركات".
8110	وقال ياسين أقطاي، المتحدث الرسمي باسم حزب العدالة والتنمية الحاكم في تركيا: “أعضاء لجنة الإدارة المركزية للحزب وافقوا خلال اجتماعهم على إعادة عضوية الرئيس أردوغان”.
8111	وقال “يجب أن نفهم أن هؤلاء ليسوا مسلمين فهم أبناء المجوس وعداؤهم مع المسلمين أمر قديم وتحديدا مع أهل السنة والجماعة”.
8112	وقال يضحك: “أسماك القرش ليست محزبة، وهي في النهاية تمارس عملها في السباحة، وهدفنا لا يتعلق بأي نوع من التلاعب”.
8113	وقال يلدريم للصحفيين أثناء عودته من فيتنام وسنغافورة “توصلنا إلى تفاهم مع روسيا بشأن توريد منظومة ” إس 400″، واللجنة التنفيذية للصناعات الدفاعية هي التي ستتخذ القرار النهائي بهذا الشأن”.
8114	وقال يوخين هومان رئيس الوكالة “دمية كايلا محظورة في ألمانيا.
8115	وقال يوسف في تصريح صحافي إن “أمهات الشهداء لا يستطعن رؤيته (المشنوق) هناك، لأنه من الممكن أن يحصل أي تصرف يسيء له وللشهداء، ولذلك تمنينا عدم حضوره”.
8116	وقال يوهانيس إنه يحتاج مزيد من الوقت لتسمية رئيس الوزراء الجديد، مشيرا إلى أن الإعلان سيجري بعد عيد الميلاد، دون أن يوضح السبب وراء قراراه.
8117	وقام الجيش الإيرانى.
8118	وقام الخبراء أثناء التجارب بفحص أنظمة وآليات الغواصة، كما تم التحقق من صحة الخصائص المحددة لها.
8119	وقام أيضا هذا الموسم بإدارة مباراة بين منتخبي أيرلندا وألمانيا في إطار تصفيات كأس العالم 2014 بالبرازيل، انتهت بفوز المانشافت 1-6.
8120	وقامت أكثر من 20 ولاية أميركية بقتنين الماريوانا، لأجل السماح باستخدامها لأغراض طبية أو حتى تدخينها، لكن المادة ما تزال ممنوعة على المستوى الاتحادي.
8121	وقامت السفن والقوات الساحلية خلال العام الماضي بأكثر من 300 تمرين قتالي، وأطلقت صواريخ مجنحة مرتين وصواريخ أرض – جو 30 مرة، وأجرت 170 عملية إطلاق مدفعي.
8122	وقامت السلطات بتفتيش منزل ذوي بن بلقاسم ولم يتم العثور على اي عناصر مثيرة للاهتمام بحسب مصدر قريب من التحقيق.
8123	وقامت الشرطة البريطانية، بتعليق تبادل المعلومات، لفترة وجيزة، مع الولايات المتحدة، الخميس، بعد أن ظهرت تفاصيل سرية من تحقيقها عدة مرات في وسائل إعلام أميركية.
8124	وقامت المجموعة نفسها باحتجاز أربعة آخرين مطلع شهر مايو/أيار الجاري.
8125	وقام رؤساء الاتحادات الخليجية لكرة القدم.
8126	وقام فريق الباحثين بتدريب برنامج كمبيوتر على تحليل البصمة الوراثية للبكتيريا التي يتم عزلها من قطعان الماشية أو المرضى من البشر في المملكة المتحدة والولايات المتحدة.
8127	وقام محامي فلبيني برفع الشكوى إلى المحكمة ومقرها لاهاي، ممثلاً عن قاتل مأجور معترف بذنبه، كان يعمل لصالح دوتيرتي بينما كان لا يزال يشغل منصب عمدة مدينة دافاو جنوبي البلاد.
8128	وقبع السكان في حلب الشرقية في منازلهم صباح أمس السبت، فيما كانت الغارات تتواصل متسببة في مقتل 25 شخصا على الأقل.
8129	وقبل أربعة أعوام طورت مجموعة بحثية أخرى صمغا مستوحى من خواص الالتصاق لدى المحار لكن موني قال إنه يرى دود البزّاق يتفوق بسهولة في اللزوجة والمرونة.
8130	وقبل أشهر قليلة، نشرت المؤسسة بيانا ماليا سنويا قال إن قيمة أصولها تبلغ نحو 16 مليار دولار، لكن يعتقد على نطاق واسع أن الرقم الحقيقي أكبر من ذلك بكثير.
8131	وقبل الإفادة الصحفية بثلاثة أيام أبلغ صهيب الراوي محافظ الأنبار السفير الأميركي بأن هناك مئات مفقودون حول الفلوجة بعد أن احتجزتهم فصائل شيعية وذلك حسبما صرح الراوي لرويترز.
8132	وقبل أيام تحدثت مصادر عراقية وشهود من الموصل، عن إقدام “داعش” على قتل عشرات الأشخاص كانوا يخططون “للتمرد” على التنظيم.
8133	وقبل أيام نفذ التنظيم تفجيرا في محيط مدينة الفلوجة مما أسفر عن قتلى وجرحى، كما تسلل مسلحون منه إلى مدينة تكريت بمحافظة بغداد وقتلوا عددا من العناصر الأمنية العراقية وأفرادا من عائلاتهم.
8134	وقبل ذلك، صرحت المتحدثة باسم الخارجية الاميركية فيكتوريا نولاند ان كلينتون «تتحدث باستمرار عبر الهاتف مع معاونيها، انها نشيطة على الهاتف معنا جميعا».
8135	وقبل ذلك كان آخر انتصار لآرسنال على تشيلسي في الدوري يعود إلى أكتوبر (تشرين الأول) 2011، وعلى مدار 3 سنوات لم ينجح فريق فينغر في تسجيل أي هدف أمام غريمه مع الأخذ في الاعتبار عدم احتساب الفوز 1-0 في درع المجتمع العام الماضي.
8136	وقبل عام تصدرت جونز عناوين بعض الصحف عندما اعترضت على تقرير لمنظمة الصحة العالمية، يقول إن تناول اللحوم المصنعة يزيد من خطر الإصابة بالسرطان.
8137	وقبل عرض تبعات التوقف عن تناول السكر، تجدر الإشارة إلى أنه يشكل إحدى المحفزات الطبيعية للدماغ، فهو يمنحه المتعة على غرار العلاقات الجنسية، على اعتبار أن الطعام ليس مجرد طاقة للإنسان كي يبقى على قيد الحياة، ولذلك يبدع الناس في إعداد أطباقهم بحثا عن اللذة.
8138	وقبل نهاية الـ30 دقيقة، يجب على المرء تحديد الأشياء التي لا يجب فعلها خلال اليوم، لكي يستفيد من وقته خلال اليوم، ومنها عدم متابعة الرسائل الصوتية ومراجعة البريد الإلكتروني قبل الذهاب إلى العمل.
8139	وقبل ولاية العهد كان قائداً لقوات الأمن ومسؤولاً عن المحاكم المدنية في دولة قطر، إلى أن أصبح وليا للعهد في 24 أكتوبر 1960، ثم تولى منصب وزير المالية في 5 نوفمبر 1960.
8140	وقبل يومين من استفتاء السبت بدأت عناوين الصحف تركز بشكل اكبر على الاستفتاء والمواقف منه.
8141	وقبيل تصريحات تيلرسون، وجهت منظمة رسمية كورية شمالية مكلفة الدعاية الخارجية السبت شتائم جديدة إلى الرئيس الأميركي دونالد ترامب واصفة إياه بأنه “عجوز مجنون” يقوم “بمهمة انتحارية للتسبب بكارثة نووية ستحول أميركا بحرا من النيران”.
8142	وقتل 10 آلاف شخص جراء الأزمة التي زادت التوترات بين الغرب والكرملين، الذي يعتبر أوكرانيا ضمن “دائرة نفوذه”.
8143	وقتل 18 شخصا على الأقل في بداية أبريل في أعمال عنف بين قبيلتين عربيتين في منطقة أم دخن المحاذية لتشاد.
8144	وقتل 30 جندياً من الجيش النظامي في حين قتل 16 من عناصر الجيش الحر في الاشتباكات العنيفة التي أسفرت عن سيطرة المعارضة المسلحة على ثلاثة حواجز في المدينة الواقعة غربي سهل حوران.
8145	وقتل 45 شخصا على الأقل وأصيب نحو 125 آخرون بجروح في تفجيرين استهدفا كنيسة مارجرجس بمدينة طنطا في دلتا النيل، والكنيسة المرقسية بمدينة الإسكندرية الساحلية، وذلك خلال احتفالات أحد السعف.
8146	وقتل 4 جنود أتراك فيما أصيب 9 آخرون في ضربة جوية، خلال عملية لقوات سورية معارضة مدعومة من تركيا، في شمال سوريا.
8147	وقتل 87 مدنيا بينهم 31 طفلا الثلاثاء وفق المرصد السوري لحقوق الانسان جراء الهجوم الذي اتهمت واشنطن قوات النظام السوري بتنفيذه من خلال قصف جوي، الأمر الذي نفته دمشق وداعموها نفيا قاطعا.
8148	وقتل احد عناصر الشرطة واصيب اخران بانفجار في السادس من الشهر الحالي في قرية سترة الشيعية، جنوب المنامة.
8149	وقتل أكثر من 10 آلاف شخص وشرد أكثر من مليونين آخرين خلال حرب أهلية استمرت عامين، بعدما عزل كير نائبه مشار في عام 2013.
8150	وقتل أكثر من 200 مدني في أربعة أيام من الغارات العنيفة التي استهدفت الغوطة الشرقية المحاصرة قرب دمشق، وفق حصيلة للمرصد السوري لحقوق الإنسان.
8151	وقتل الناشط خالد سعيد يوم 6 يونيو 2010 في سن الثامنة والعشرين، إثر تعذيب شديد تعرض له على أيدي الشرطة في الشارع أمام أعين المارة.
8152	وقتل ثلاثة أشخاص وأصيب ثمانية آخرين بجروح في الانفجار.
8153	وقتل جميع من كانوا على متن الطائرة وعددهم 298 شخصا اغلبهم هولنديون.
8154	وقتل شخص وأصيب 3 آخرون بجروح بليغة، بعد أن أقدم مسلح يحمل سكيناً على مهاجمة عدد من الركاب في محطة للقطارات في مدينة ميونيخ جنوب ألمانيا، في ساعة مبكرة من صباح الثلاثاء، بحسب ما نقلت إذاعة ألمانية عن الشرطة.
8155	وقتل عشرات في الهجومين.
8156	وقتل في تحطم الطائرة، التي كانت متوجهة إلى سوريا، الأحد الماضي، جميع من كان على متنها وعددهم 92 شخصا.
8157	وقتل في معارك أمس السبت عشرة من مقاتلي القوات الحكومية، واصيب نحو 60 بجروح، بحسب ما افاد طبيب في المستشفى المركزي في مدينة مصراتة (200 كلم شرق طرابلس) مركز القوات الحكومية.
8158	وقتل قائد المنطقة الوسطى اللواء ناصر ناجي بن فريد المقرب من هادي السبت الماضي, مع أربعة ضباط وستة جنود آخرين في كمين في مأرب شرق صنعاء.
8159	وقتل ما لا يقل عن 1,3 مليون شخص في أوشفيتز بيركيناو خلال الحرب العالمية الثانية.
8160	وقتل متشددون يتبنون فكر التنظيم ما لا يقل عن عشرة أشخاص في هجوم بمدينة الكرك في جنوب المملكة الأردنية في ديسمبر الماضي.
8161	وقتل "مواطن في قرية معرشورين إثر اطلاق الرصاص على سيارة كانت تقله مع آخرين"، ومواطن آخر من قرية بسامس وجد مقتولا بعدما كان قد اعتقل قبل أيام.
8162	وقتل نحو 130 شخصا وأصيب العشرات بجروح في هجمات متفرقة في العراق منذ بداية شهر ايار الحالي، بحسب مصادر امنية وطبية.
8163	وقتل نحو أربعين شخصا نتيجة القصف الجوي على منطقة حمورية، إضافة لعشرات المصابين، وخلف القصف خسائر "كبيرة" في المباني والبنى التحتية.
8164	وقد أتي بنك "جولدمان ساكس" على رأس قائمة أكبر المستشارين لعميات الإستحواذ العالمية هذا العام مع صفقات بقيمة 537 مليار دولار، تبعه "جي بي مورجان تشيس"، ثم "مورجان ستانلي" الأمريكي أيضا.
8165	وقد أثارت الصور التي التقطت الاثنين 29 أغسطس/آب ببلدة “زاوزيرني” جدلا واسعا في موقع محلي للتواصل الاجتماعي.
8166	وقد أثبت أنه إداري ناجح.
8167	وقد اجتمع اللاعب بالرئيس المكلف أحمد مسعود في جدة قبل توقيع العقد الرسمي بين الطرفين وذلك عقب موافقة النادي الكويتي رسميا بحسب الخبر الذي نشره الحساب الرسمي في تويتر.
8168	وقد اجري عدد اقل من استطلاعات الرأي عبر الهاتف في الاونة الاخيرة.
8169	وقد احتج النادي الصيني على هذا الانتقال، وكان هو نفس السبب الذي بنى عليه الويفا حجته برفض الطعن.
8170	وقد أحيا الفلسطينيون فى قطاع غزة الذكرى الثالثة لجريمة سفينة "مافى مرمرة" التى اغتال خلالها الاحتلال تسعة نشطاء أتراك متضامنين فى المياه الدولية أثناء محاولتهم نجدة قطاع غزة المحاصر وإمداده بالمساعدات.
8171	وقد أدلى بهذا التصريح غداة إعلان الإمارات إطلاق عملية “واسعة النطاق”.
8172	وقد استبعد دانيال ومونيك من البرنامج تماما بعد الوقعة.
8173	وقد استعان العراق مؤخرا بمحققين من الأمم المتحدة للتحقيق في ملفات فساد وأموال هربت، لكنهم لم يباشروا عملهم حتى الآن.
8174	وقد استقال عمدة أسطنبول وبورصة ودوزجى ونيجده بالفعل بعد طلب الرئيس، بينما أعلن عمدة أنقرة أنه سيتخلى عن منصبه في 28 أكتوبر الجاري.
8175	وقد استقبل أحمد أويحيى مدير ديوان الرئيس الجزائري وفدا من حركة النهضة ركز على مناقشة الوضع في ليبيا.
8176	وقد أصدر المجلس الرئاسي قراراً مساء أمس السبت باعتقال الغويل، وأركان حربه، يتعرض الأحد إلى هجمات متفرقة.
8177	وقد اصيب سائق الشاحنة بجراح اثر انقلابها فوقع مزيد من الضحايا من المشاة، فضلاً عن اشتعال النيران.
8178	وقد أصيب في الرأس قبل أن يفارق الحياة متأثرا بجروحه.
8179	وقد أظهرت المراحل المختلفة للتدريب المستوي المتميز للعناصر المشاركة من الجانبين في تنفيذ المهام ذات الطبيعة الخاصة التي يكلفون بها تحت مختلف الظروف.
8180	وقد أكد تقرير “نبض دبي” أن الحكومة قد حققت خلال العقدين الأخيرين وبفعل البرامج المستمرة لتطوير عمل الجهاز الحكومي إنجازات كبيرة في تطوير الخدمة الحكومية قادت إلى مستويات ثقة غير مسبوقة بالجهاز الحكومي ومستويات رضاكبيرة عن الخدمات المقدمة.
8181	وقد أكدت مواقع تركية ما نقلته وكالة.
8182	وقد أكملت بلدية مسقط كافة تجهيزاتها لهذا المحفل السنوي والتجديد والتنويع ضمن باقات ترفيهية ثقافية رياضية سياحية اقتصادية وعلوم وفنون ومسابقات وإثراء عائلي تلبي كافة التطلعات.
8183	وقد انخفضت سرعة هبوط الطائرة إلى 160 كيلومترا في الساعة ، الأمر الذي يعد مهما للمدربين وللطلاب العسكريين الشباب.
8184	وقد بدأت الولايات المتحدة تدخلا عسكريا في سوريا منذ عام 2014، لكنها تجنبت المشاركة مباشرة في الحرب الأهلية في هذا البلد.
8185	وقد بدأت قوات من.
8186	وقد تأكد غياب الثلاثي منصور الحربي وتيسير الجاسم ومهند عسيري بسبب الإصابة، حيث يعاني الأول من تمزق في الكاحل، والثاني من إصابة في مفصل القدم، والثالث من تمدد في العضلة الخلفية من الدرجة الأولى.
8187	وقد تتضمن الحكومة المقبلة 25 وزيرا مقابل 30 وزيرا في الحكومة المنتهية ولايتها.
8188	وقد تم اعتراض الصاروخ وتدميره بدون أي أضرار، وفقاً لما أوردته “وكالة الأنباء السعودية”.
8189	وقد تم الإعلان عن إطلاق الجهاز الجديد في سان فرانسيسكو الأربعاء، ليكون أول إعلان مهم للشركة منذ وفاة مؤسسها ستيف جوبز في أكتوبر/ تشرين الأول الماضي.
8190	وقد تم إنشاء الشبكة العميقة لإتمام عمليات بيع وشراء مشبوهة، بعيدا عن أعين الحكومات، مثل صفقات السلاح والمخدرات والاتجار بالبشر وسرقة الحسابات المصرفية.
8191	وقد تم تجهيزها بمحركين، قوة كل منهما 11400 حصان.
8192	وقد تمكنت المجموعة من الاتفاق على تحديد أهداف بشأن التجارة، لكن ترامب كان له موقفا مغايرا عندما تم الاتفاق بشأن سياسات مكافحة تغير المناخ.
8193	وقد تم نقل الجرحى إلى مستشفى، فيما فرضت قوات من الشرطة طوقًا أمنيًا على مكان الحادث.
8194	وقد تنصب على منصته أية وحدة قتالية بمقدورها التعاون مع روبوتات أخرى، بما في ذلك الطائرات من دون طيار.
8195	وقد توترت العلاقات بين أنقرة وتل أبيب على إثر تلك الحادثة التي قتل فيها 9 أشخاص برصاص قوات إسرائيلية.
8196	وقد توفي أثناء نقله للمستشفى، وبتفتيشه عثر على بطاقة مقيم من الجنسية الباكستانية جاري التثبت منها.
8197	وقد جاءت بعض الأسماء المقترحة لعضوية الائتلاف كالتالي: "مالك أسعد، بسام يوسف، وليد الزعبي، ميشيل كيلو، جمال سليمان، بسام جعارة، حنان البلخي".
8198	وقد جُهِّزت الاستراحة وعدة غرف بها لإقامة مرسي وأعوانه.
8199	وقد خول وزير الدفاع جيم ماتيس صلاحية تحديد عدد الجنود الذين سيتم ارسالهم.
8200	وقد دوَّن جوهر رسالته عند الساعة الخامسة مساء الخميس الماضي، وكان لا يزال مطاردًا من شرطة بوسطن، في حين أن شقيقه "تيمورلنك" قُتل برصاص الشرطة أثناء المطاردة ليل الخميس.
8201	وقدر المنتخب الإماراتي بقيمة 8.60 مليون باوند أكثر من قيمة منتخبنا السعودي والذي بلغت 7.08 مليون باوند.
8202	وقد رأى النائب مروان حمادة أن "الأشباح نفسها والأدوات ذاتها عادت الى مسلسل ومحاولات الاغتيال، مستهدفة احرار لبنان ورموز من تبقى في هذا البلد من أصحاب كرامة وحاملي مبادئ وابطال الاستقلال والسيادة".
8203	وقدرت الخسائر المرتبطة بالجفاف باكثر من 800 مليون يورو، وحذرت منظمة غير حكومية من “انتفاضة عطش” في بلد يشهد توترات اجتماعية واقتصادية.
8204	وقد ردت مجموعات فلسطينية على القصف الإسرائيلي الذي نفذ في وقت سابق اليوم على موقعين في قطاع غزة بقصف "سديروت" جنوب إسرائيل حيث سمع دوي انفجارين على الأقل وفقا للمواقع العبرية.
8205	وقد رفعت الحكومة بالفعل مرتين أسعار الديزل والغاز الطبيعي المستخدمين في بعض الصناعات التي تعتمد على الطاقة بشكل مكثف، لكنها لم تمرر الزيادة على أسعار البنزين للسيارات والغاز الطبيعي للمنازل.
8206	وقد سبق لقاء الفريق الإيطالي لقاء أمام سبيتال كان مقرراً أن يقام في وقته ولكن بسبب الأمطار تم إلغاء هذه المواجهة.
8207	وقد سجل الاقتراع في دورته الأولى مشاركة غير متوقعة لأكثر من أربعة ملايين شخص، فيما ارتفع عدد المقترعين حتى منتصف نهار الأحد 13 في المئة عن نظيره في الجولة الأولى التي أجريت الأحد الماضي.
8208	وقد شاهد العسكريون البندقية الحديثة لأول مرة في نهاية العام الماضي، ولكن المعلومات ما تزال سرية حتى الآن.
8209	وقد شكر الاسد روسيا والصين وايران على وقوفها الى جانب سورية, كما حيا جيشه الذي يخوض "اشرس انواع الحروب".
8210	وقد شملت الدراسة 787 مدخنا بالغا في ماساتشوستس أقلعوا للتو عن التدخين وتتبعتهم خلال ثلاث فترات (2001-2002) و (2003-2004) و (2005-2006).
8211	وقد شهد الحوار انتقادات حادة من جانب القيادي في حزب غد الثورة أيمن نور، للموقف السوداني، وكذلك الوضع الداخلي في إثيوبيا والذي وصفه بـ"المهترئ"، وتحدث عن دور مخابراتي بتسريب معلومات لتهديد إثيوبيا.
8212	وقد ظلت الحركة موحدة وحافظت على تماسكها رغم المصاعب والانقسامات الموجودة داخلها”.
8213	وقد ظهرت الفتاة التي تدعى ازمرالدا.
8214	وقد ظهرت في مدونات غربية مختصة معلومات تفيد بأن طائرات P-8A Poseidon أقلعت من قاعدة سيغونيلا في صقلية، وبدأت البحث المكثف والمستمر عن الغواصتين في جنوب شرق جزيرة قبرص، حيث ترابط حاملة الطائرات الأميركية “آيزنهاور” والفرنسية “شارل ديغول”.
8215	وقد عجز الثوار عن مهاجمة وحدات الصواريخ أرض – أرض، لذا فإن معدل الإطلاق بقي على ما هو عليه.
8216	وقد عرضت روسيا مؤخرا خلال المعرض الدولي للطيران في إيران إمكانيات تحسد عليها.
8217	وقد عقدت جلسة نقاشية مفتوحة تناولت العديد من الرؤى القانونية التي من شأنها رفع مستوى الوعي بأهمية الدفع الإلكتروني لإنجاح التجارة الإلكترونية وحاجة الأسواق العربية إليها بالإضافة إلى معرفة المخاطر القانونية والتحديات التي تواجه مستخدمي التقنية بشكل عام.
8218	وقد عمل على تاسيس نظام حكم اسلامي كما استضاف زعيم تنظيم القاعدة السابق اسامه بن لادن من 1992 الى 1996.
8219	وقد غادر الشيخ احمد الخالد الصباح والوفد المرافق له الرياض امس، بعد ان شارك في الاجتماع.
8220	وقد غطى اللون الأخضر برج خليفة وأبراج الكويت، وبرج إسباير في قطر.
8221	وقد فرض الجيش اللبناني تدابير أمنية مشددة في الأحياء المتوترة في طرابلس، لا سيما في جبل محسن وباب التبان.
8222	وقد قتل ثلاثة علماء اخرين يعمل اثنان منهم في البرنامج النووي الإيراني، في عمليات مماثلة في إيران منذ كانون الثاني/يناير 2010.
8223	وقد كان على رأس مستقبليه الرئيس رجب طيب أردوغان رئيس جمهورية تركيا حيث تم عزف السلام الوطني لكلا البلدين وقد تم اطلاق 21 طلقة مدفعية ترحيبا به ثم قام باستعراض طابور حرس الشرف.
8224	وقد لا يحظى هذا الرأي بتأييد العديد من الأميركيين، إلا أنه قد يساهم في تعزيز موقعه الشعبوي.
8225	وقدم الجنيبي خالص التعازي الى حكومة وشعب مصر الشقيقة للاعتداء الإرهابي الغاشم على الكنيسة البطرسية بالعباسية، مؤكداً تضامن قيادة وشعب الإمارات ووقوفها الدائم والصادق مع مصر في مصابها الجلل.
8226	وقدم الخريج المرزوقي الشكر الجزيل لأعضاء الهيئة التدريسية الذين سعوا لتنمية المعرفة المفيدة والتي يحتاجها الطالب وجهودهم خلال الحياة الجامعية.
8227	وقدم العالم الياباني -الذي لا يتحدث الإنجليزية- عرضًا لمدة 20 دقيقة بالمؤتمر للتدليل على صحة نتائج تحليل بيانات المسح الراداري.
8228	وقدم القاضي استقالته بعدها.
8229	وقدم المحامي المستقل عبدالرحمن الأقصري البلاغ ضد مرسي، واتهم فيه الرئيس وماضي "بتشويه صورة المخابرات العامة والإساءة لسمعتها والنيل منها"، حسب المصدر القضائي.
8230	وقدم الملك السعودي الراحل عبد الله بن عبد العزيز، عندما كان ولياً للعهد، عام 2002 مبادرة إلى قمة بيروت تبناها القادة العرب، وبموجبها ستعترف الدول العربية بإسرائيل مقابل انسحاب الأخيرة من الأراضي العربية المحتلة عام 1967.
8231	وقدمت عدة شركات في هذا القطاع الثلاثاء مذكرة لدعم ولاية هاواي التي تضم عددا كبيرا من السكان ذات اصول اجنبية.
8232	وقدمت قطر الاثنين ردها الرسمي على المطالب إلى الكويت التي تتوسط بين أطراف الأزمة الدبلوماسية.
8233	وقدمت للصائمين حلولا تساعدهم على تخطي متاعب تواجههم في الصحة واللياقة البندية والطعام وغيرها.
8234	وقدم حاتم باعشن رئيس اتحاد جدة المكلف شكره للحائلي وكعكي معتبراً إياهما نموذجاً لأعضاء الشرف في دعم مسيرة النادي.
8235	وقدم روميرو استقالته لرئيس لجنة الحكام سانشيز أرمينيو قبل انتهاء الموسم، وفقا لما أكده مصدر مسؤول أن للمدرب البرتغالي جوزيه مورينيو المدير الفني لريال مدريد مسؤلية "غير مباشرة" عن تلك الاستقالة.
8236	وقدم فلين معلومات مضللة للبيت الأبيض بشأن الاتصالات وطُلب منه الاستقالة ليل الاثنين.
8237	وقدّم نواب بمجلس الشورى الإيراني مشروع قرار يطالب الحكومة بخفض صادرات النفط بمقدار الثلث لمواجهة الحظر الأوروبي أحادي الجانب.
8238	وقد نددت أنقرة بعزل الجيش له في تموز/ يوليو 2013.
8239	وقد نشرت هذه الوثائق مؤخراً لتعطي نظرة مجهولة عن تلك الفترة في مجموعة صور لم يسبق للعالم أن رآها من قبل.
8240	وقد نقلت وكالة أنباء “الأناضول” عن أردوغان قوله، إن العلاقات الجيدة بين السعودية وتركيا تسهل “استقرارا إقليميا وعالميا”.
8241	وقد وجد العديد من خبراء التكنولوجيا أن استغناء آيفون عن فتحة السماعات أمر “شجاع” جدا، لكن أبل ترجع ذلك إلى أهمية توفير مساحة كافية لبطارية أكبر تطيل عمر عمل الجهاز، بالإضافة إلى جعله مقاوما أكثر للماء والغبار.
8242	وقد وجد فريق البحث أن معدلات الإصابة بالاكزيما تزيد بشكل كبير بين الأطفال الذين تعرضت أمهاتهم لدخان السجائر أثناء الثلاثة أشهر الأخيرة من الحمل، ولم يلاحظ حدوث مثل تلك المخاطر مع الأطفال لأمهات تعرضوا لدخان السجائر في الثلث الأول من الحمل.
8243	وقد وصل هؤلاء إلى ريف حلب الغربي الواقع تحت سيطرة الفصائل المقاتلة.
8244	وقد وقع الانفجار الأول وهو الأعنف أثناء الصلاة بحي الكريعات في بغداد حيث لقي خمسة عشر مصلياً حتفهم، وأصيب اثنين وثلاثين آخرين.
8245	وقد يثير هذا الأمر قلق الولايات المتحدة التي ستزود الغواصة بالأسلحة.
8246	وقد يفتح هذا الحادث، الانتقادات من جديد على مصراعيها على حاملة الطائرات الروسية، التي يعتبرها بعض الخبراء من “بقايا التراث العسكري” لحقبة الاتحاد السوفيتي.
8247	وقد يكون الملا منصور تولى قيادة الحركة المتمردة لأقل من عام.
8248	وقد يكون على ترامب أن يتخلى عن الترشح ليسمح لزعماء الجمهوريين باختيار بديل لكن المرشح، وهو رجل أعمال من نيويورك، لم يبد أي إشارة على استعداده لذلك.
8249	وقد ينفع هذا النوع من القرصنة في الدعاية، لكنها لا تملك إمكانية البقاء طويلا.
8250	وقرابة 4% قالوا إنهم لم يشاركوا في أعمال فساد ويطالب محاموهم باللجوء إلى المحكمة.
8251	وقرار بتوقيف 5 نشطاء على خلفية " أحداث المقطم"
8252	وقرب نهاية الفيلم ظهر عملاء أمنيون مسلحون ببنادق آلية ويرتدون أقنعة سوداء وسترات واقية يداهمون منزلا ويقيدون مشتبها بهم.
8253	وقرر البنتاغون تحويل الأموال التي كانت مخصصة لنصب صواريخ اعتراضية من نوع "إس إم- 3إي إي بي" في بولندا إلى تمويل نصب صواريخ اعتراضية إضافية على أراضي الولايات المتحدة الأمريكية وتطوير أنواع جديدة من الصواريخ الاعتراضية الأرضية ونماذج جديدة من "إس أم -3".
8254	وقرر المجلس الوطني لحزب الاستقلال المحافظ الذي يعتبر الحليف الرئيسي للاسلاميين الحاكمين في المغرب منذ عام ونصف العام، أمس السبت الانسحاب من الحكومة بتصويت أغلبية مطلقة لأعضائه، بينما يقوم الملك محمد السادس بزيارة الى فرنسا.
8255	وقرر بوتين تسليم الدبابة لإسرائيل بناء على طلب كان رئيس الحكومة بنيامين نتنياهو خلال زيارته الأخيرة إلى موسكو قبل قرابة الشهر.
8256	وقررت إدارة نادي الشباب التعاقد مع لاعب أجنبي في مركز المحور بعد رحيل عبدالملك الخيبري إلى نادي الهلال، بالإضافة إلى إصابة اللاعب مشاري الثمالي بالرباط الصليبي.
8257	وقررت الحكومة العراقية الاثنين الماضي فتح الحدود مع الأردن للسماح بعبور صهاريج النفط العالقة بين البلدين فقط.
8258	وقررت السلطات التونسية الاسبوع الماضي اعادة فتح المعبر من جهتها بعد ان شكلت السلطات الليبية هيئة متخصصة في تسيير المعابر لكن المعبر ظل مغلقا من الجانب الليبي حتى الان.
8259	وقررت النيابة طلب تحريات المخابرات العامة والامن الوطني والمباحث الجنائية لمعرفة تحركات المتهم وكلفت النيابة المباحث بالكشف عن هوية المتهمين والمحرضين.
8260	وقررت محكمة العدل الأوروبية، ومقرها لوكسمبورغ، البت في كلتا الحالتين في اليوم ذاته.
8261	وقررت وزارة الداخلية حظر تظاهرات كانت متوقعة أمس الجمعة احتجاجا على نشر الرسوم الكاريكوتورية المسيئة في أسبوعية "شارلي إبدو" الفرنسية.
8262	وقرّر رئيس مجلس النواب، نبيه بري،.
8263	وقرر رئيس مجلس النواب، نبيه بري، تحديد يوم الثامن من آب/أغسطس المقبل، موعدا لانعقاد جلسة جديدة للمجلس، لانتخاب رئيس للبلاد.
8264	وقرر ممثلو الدول المجتمعون في قطر زيادة تسليح المعارضة السورية من اجل استعادة “التوازن” على الارض مع النظام، تمهيدا للدفع نحو حل سلمي على اساس مبادئ مؤتمر جنيف.
8265	وقصفت الميليشيا الانقلابية بصواريخ الكاتيوشا عدة قرى سكنية وتجمعات للنازحين في مديرية الغيل.
8266	وقصف عنيف على حمصمليون نازح في سوريا.
8267	وقضت المحكمة الاميركية العليا أمس الاربعاء بأن على ايران تسليم نحو ملياري دولار من اموالها المجمدة للناجين وعائلات ضحايا هجمات تلقي واشنطن مسؤوليتها على الجمهورية الاسلامية.
8268	وقضت المحكمة بابعاد احد المدانين بعقوبة السجن سبع سنوات "اتقاء لشره بعد انتهاء محكوميته"، ما يعني انه غير سعودي.
8269	وقضت المحكمة غيابياً بالسجن المؤبد للمتهم باغتيال المعارض اليساري السابق، محمد البراهمي، القيادي الداعشي في سوريا التونسي الفرنسي، أبو بكر الحكيم.
8270	وقضت محكمة الاستئناف العليا يومها، بقبول الاستئنافين شكلاً وفي موضوعهما بإلغاء الحكم المستأنف، وبمعاقبة علي سلمان بالسجن 7 سنوات، في ما أسند إليه من تهم، وهي السعي إلى إسقاط النظام بالقوّة، والتشجيع على بُغض طائفة، ورفض الانصياع للقانون.
8271	وقضى كوستا المثير للجدل فترات صعبة مع مشجعي إسبانيا، بعدما اختار اللعب للمنتخب الوطني على حساب البرازيل في 2014.
8272	وقطر، والبحرين، وسلطنة عمان، والكويت، والإمارات العربية المتحدة.
8273	وقطع روزبرغ، وصيف بطولة العالم آخر عامين خلف هاميلتون، اللفات الـ61 على حلبة مارينا باي البالغ طولها 5065 متراً، في ساعة و55 دقيقة و48.950 ثانية، ليرفع رصيده في البطولة إلى 273 نقطة متقدما بـ8 نقاط على هاميلتون الذي تراجع للوصافة.
8274	وقع الاتفاقية عن جامعة صحار محمود بن محمد الجرواني رئيس مجلس إدارة الجامعة بحضور رئيس الجامعة وعدد من المسؤولين فيما وقعها عن شركة كريس نثان اركنول وليونيد ليزنك المديران المفوضان للشركة.
8275	وقع الانفجاران بسيارتين مختلفتين كانت تقل مواطنين في قريتين في المنطقة.
8276	وقع انفجاران بعدها بفترة قصيرة.
8277	وقعت 38 شخصية من أبناء الطائفة العلوية من سكان منطقة "النزهة، والزهراء، ووادي الذهب، والمهاجرين، والأرمن والعباسيين، وعكرمة، والسبيل"، في محافظة حمص.
8278	وقعت إدارة نادي الشباب ممثلة في رئيس النادي الأستاذ عبد الله القريني عقداً احترافياً مع اللاعب سند شراحيلي لمدة عام.
8279	وقعت السعودية والعراق، أمس الاثنين، اتفاقية تبادل السجناء بين البلدين تتيح لهم الفرصة لقضاء باقي محكومياتهم في وطنهم.
8280	وقعت شركة يوربيا ميديا الناشر لمجلة وموقع أموال – الوطن العربى – ديفا – كلام الناس اتفاقية مع شركة ماركوير ميديا الممثل الاعلامي الرسمي لشبكة قنوات فوكس.
8281	وقعت لجنة الطب الرياضي باتحاد الكرة الإماراتي، مذكرة تفاهم مع مركز “الفيفا” للتميز الطبي بدبي، تتيح للطرفين التعاون بما يخدم مصلحة الجميع، وتبادل.
8282	وقعت مشادة كلامية حاول خلالها نائب سحب مسدسه في أثناء جلسة لمجلس النواب الأردني أمس الأربعاء خصصت لبحث قرار الحكومة الأخير رفع أسعار المحروقات في البلاد، ما حدا برئيس المجلس إلى رفع الجلسة.
8283	وقعت موريتانيا والسعودية الأربعاء في نواكشوط اتفاقية للتعاون العسكري تتوج أشهراً من العمل والتحضير.
8284	وقفزت من جانبها الإسبانية كارلا سواريز 3 مراكز لتحل تاسعة والروسية سفتلانا كوزنتسوفا 4 مراكز وحلت عاشرة.
8285	وقلص سيتي حامل اللقب إلى 12 نقطة الفارق مع يونايتد بعد فوزه عليه 2-1 في معقله باستاد أولد ترافورد لكن وقبل سبع جولات من النهاية فإن لقب الدوري الممتاز يبدو في طريقه للانتقال إلى جاره.
8286	وقمرة القيادة مغطاة بمادة عازلة للوقاية من درجات الحرارة القصوى خلال الطيران التي تراوحت بين اربعين درجة مئوية تحت الصفر وفوقه.
8287	وقوبلت هذه النتائج بترحيب من خبراء مستقلين.
8288	وقوبل هذا الاقتراح بموجة انتقادات واسعة داخل الولايات المتحدة وخارجها.
8289	وقيل إن تركيا العضو في الحلف ، هي التي تقدمت بهذا الطلب.
8290	وكاد جرفينيو يوجه ضربة قاضية الى السودان عندما تبادل كرة مع كالو فهيأها له الاخير داخل المنطقة سددها بقوة افلتت من يدي محجوب دون ان تجد من يتابعها داخل المرمى الخالي (59).
8291	وكاد رونالدو أن يعوض إهدار الركلة بعدما ارتقى إلى ركلة حرة ووضعها برأسه في المرمى لكنه كان في موقف تسلل.
8292	وكالعادة، مهدت الفصائل المعارضة لهجومها الجديد بإطلاق عشرات القذائف على الأحياء الغربية، ما أسفر عن مقتل 12 مدنيا واصابة اكثر من 200 جريح، وفق وكالة الأنباء السورية الرسمية (سانا).
8293	وكان أبو الخطاب السوري طبيبًا يعمل منذ سنوات في سرت، والتحق بتنظيم “داعش” وعمل في إحدى المصحات الطبية.
8294	وكان أتلتيكو مدريد قد فاز في مباراة الذهاب بنتيجة 1-0.
8295	وكان أحد الطلبة القريبين من التيّار السلفي قام في مثل هذا اليوم من العام الماضي بإنزال العلم التونسي من على باب الكليّة واستبداله بعلم أسود مكتوب عليه الشهادتان باللون الأبيض.
8296	وكان اختراق خوادم إلكترونية للحزب الديمقراطي الأميركي خلال انتخابات الرئاسة في العام الماضي، قد نجح في تسريب أكثر من 50 ألف رسالة إلكترونية، متسببا بحرج كبير للمرشحة الديمقراطية، هيلاري كلينتون، في تطور عزز حظوظ خصمها الجمهوري.
8297	وكان اردوغان انتقد الاربعاء بشدة ما وصفه “بنقص الدعم الملموس” من الاتحاد الاوروبي ودعا الدول الاسلامية الى ان تضم جهودها لوقف “ازدواجية معايير” الغرب.
8298	وكان اردوغان في منتجع مرمريس عندما بدأت محاولة الانقلاب مساء الجمعة ومنه انتقل الى اسطنبول التي بقي فيها حتى عودته الى انقرة وفق مسؤول تركي.
8299	وكان أردوغان قال إن "العراق يشهد أوضاعاً لا يمكن معها الوقوف من دون حراك"، محذراً من أن الأوضاع "تُنذر بنزاع طائفي".
8300	وكان أردوغان قد اثنى في لهجة غير معتادة على نظيره السوري بشار الأسد في انعطافة كبيرة في خطاباته المتشددة حيال الأسد، بعد أن أدان الأخير محاولة الانقلاب الفاشل وشدّد على أن الاجراءات التركية بحق الانقلابيين شأن تركي داخلي.
8301	وكان أردوغان قد بدأ مفاوضات سرية مع حزب العمال الكردستاني المحظور وزعيمهم المسجون عبدالله أوجلان.
8302	وكان ارسين فينجر المدير الفنى لارسنال قد أراد منذ عامين التعاقد مع اللاعب عندما كان عمره 16 عاما، ولكن اللاعب الصغير فضل البقاء رفقة ناديه الذى نشأ فيه.
8303	وكان اعتداء انتحاري استهدف في ديسمبر/كانون الأول كنيسة القديسين بطرس وبولس في القاهرة مخلفا 29 قتيلا.
8304	وكان الاتحاد الإنجليزي على وشك توقيع عقوبة كبيرة على مورينيو عقب التصريحات التي أدلى بها الأخير قبيل مباراة مانشستر يونايتد وليفربول في البرمييرليج والتي هاجم فيها الحكم أنتوني تايلور بشكل صريح، إلا أن الأمر قد مر على مورينيو بسلام.
8305	وكان الاتحاد الأوروبي قد فرض هذه العقوبات الفردية في مارس/ آذار عام 2014.
8306	وكان الاتحاد الدولي وافق على زيادة عدد المنتخبات من 32 الى 48 توزع على 16 مجموعة من ثلاث منتخبات بدءا من مونديال 2026، مؤيدا اقتراحا لرئيسه السويسري جاني انفانتينو يؤمن زيادة الاهتمام باللعبة ورفع العائدات المالية.
8307	وكان الاتحاد المصري لكرة القدم قد.
8308	وكان الاختبار الذي فشل بحسب “فوكس نيوز” أول اختبار تجرب فيه إيران إطلاق نسخة من صاروخ كوريا الشمالية “بي أم 25” الباليستي الذي يبلغ مداه أربعة آلاف كيلومتر.
8309	وكان الإعلام الحربي التابع لحزب الله والمرصد السوري لحقوق الإنسان قالا السبت، إن الجيش السوري وحلفاءه سيطروا على النبع في قرية عين الفيجة في وادي بردى في إطار اتفاق توصلت إليه الحكومة مع مقاتلي المعارضة الذين سيطروا على المنطقة منذ عام 2012.
8310	وكان الأهلي قد اختبر في الفترة الماضية.
8311	وكان البرلمان الصومالي الجديد قد عقد جلسته الافتتاحية في 20 اب/اغسطس في مطار مقديشو الخاضع لحراسة فائقة من قوات الاتحاد الافريقي وذلك لدواع امنية.
8312	وكان البرلمان قد وافق بالفعل على التعديلات مادة تلو الأخرى في جولة أولى من التصويت، وفي حالة تمرير المواد المعدلة في الجولة الثانية من التصويت والتي يتوقع أن تختتم هذا الأسبوع، فإن حزمة التعديلات بالكامل تحتاج لتصويت نهائي بالموافقة.
8313	وكان البلدان سباقين في شن غارات جوية على التنظيم في سورية وقطع إمداداته.
8314	وكان البنتاغون عبر في السابق عن قلقه من سلسلة من الحوادث في المياه المقابلة لسواحل الجمهورية الإسلامية وحيث يجري الحرس الثوري الإيراني مرارا مناورات خطرة في محيط السفن الأميركية مما اضطر الولايات المتحدة في بعض الأحيان لإطلاق طلقات تحذيرية.
8315	وكان البيت الأبيض ومسؤولون أميركيون آخرون قد أشادوا بغارة يناير والتي كانت الأولى من نوعها التي يجيزها الرئيس الأميركي دونالد ترامب.
8316	وكان الثوار تمكنوا من إلقاء القبض على سيد قذاف الدم وخالد تنتوش المعروف بـ"مفتي القذافي" في مدينة سرت في أكتوبر الماضي، ولقي معاملة حسنة من الثوار، نظرا الى كبر سنه ومرضه.
8317	وكان الجيش أرسل قوات إضافية إلى المدينة الواقعة شرق البلاد بعد انفجار سيارة ملغومة قرب مستشفى هناك، الاثنين الماضي، ما أسفر عن مقتل ثلاثة أشخاص.
8318	وكان الجيش السوري استعاد السيطرة الثلاثاء على احد احياء المعارضة في وسط حلب بعد ايام من القصف الجوي الكثيف.
8319	وكان الجيش السوري النظامي قصف اليوم أحياء جوبر ومناطق في الغوطة الشرقية، رداً على استمرار الجيش الحر في تقدمه صوب ساحة العباسيين.
8320	وكان الجيش السوري والميليشيات المتحالفة معه قد تقدم باتجاه المدينة التي يسيطر عليها تنظيم “داعش”، بهدف فطع آخر خط إمداد رئيسي يصل إلى معاقل التنظيم الواقعة في الشرق باتجاه العراق.
8321	وكان الجيش المصري قال إن قوات حرس الحدود اعتقلت فلسطينيين اثنين على كوبري السلام كانا يحاولان التسلل بنطاق الجيش الثاني الميداني.
8322	وكان الجيش الوطني الموالي للرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي، مدعوماً بمقاتلي المقاومة الشعبية، قد أعلن مطلع سبتمبر (أيلول) الماضي عن إطلاق عملية عسكرية واسعة لتحرير مديرية صرواح، حيث تقدمت قوات الجيش والمقاومة وسيطرت على العديد من المواقع في صرواح آنذاك.
8323	وكان الجيش الوطني والمقاومة صدا هجوما للحوثيين وقوات صالح في جبهة صبرين مديرية خب والشعف شمالي محافظة الجوف وأسفرت المواجهات عن سقوط قتلى وجرح، فيما شن المتمردون قصفا بصواريخ الكاتيوشا على مدينة الحزم عاصمة الجوف مما أدى إلى تضرر بعض المنازل.
8324	وكان الدب الصغير يحاول نهش ما يستطيع من قطعة لحم وضعت من أجل والدته تونغا أمام.
8325	وكان الدولي المصري محمد عبدالشافي قد انضم إلى الأهلي عام 2014 مقابل 3 ملايين دولار، إلا أن الزمالك لم يحصل على القسط الثاني من الصفقة والبالغ مليوناً و350 ألف دولار.
8326	وكان الرجلان اعتقلا قبل سنتين وبدأت محاكمتهما في سبتمبر/أيلول.
8327	وكان الرئيس الأميركي الجديد دونالد ترامب قد أعلن في وقت سابق عن دعمه لبريكست وأبدى رغبته في أن يوقع اتفاقا تجاريا مع لندن بشكل سريع.
8328	وكان الرئيس الاميركي باراك اوباما اشار الشهر الماضي الى ان مصرف ايلاف الاسلامي في العراق رتب صفقات بعشرات الملايين من الدولارات مع مصارف ايرانية فرضت عليها عقوبات بسبب ارتباطها بالملف النووي الايراني.
8329	وكان الرئيس الأميركي باراك أوباما قد حث بريطانيا على أن تظل وثيقة الصلة بحلفائها في أوروبا للمساعدة في الحملة الدولية ضد الإرهاب.
8330	وكان الرئيس الباجي قائد السبسي قال هذا الأسبوع في خطاب أثار لغطا كثيرا، إن قانون المصالحة الاقتصادية أصبح ضرورة لإنعاش الاقتصاد المتعثر، معلنا رفضه الاحتكام للشارع وتأجيج الاضطرابات الاجتماعية.
8331	وكان الرئيس التركي أكد يوم الثلاثاء الماضي أن عملية “درع الفرات” تهدف إلى إسقاط الأسد، ثم عاد وتراجع يوم الخميس عن تصريحاته بعد زيارة سيرغي لافروف الى تركيا.
8332	و كان الرئيس التونسي، الباجي قائد السبسي، قد أعلن، السنة الماضية، منع رفع الرايات السوداء التي تميز حزب التحرير لتشابهها مع شعارات تنظيم داعش الإرهابي.
8333	وكان الرئيس الجيبوتي، إسماعيل عمر جيله، قد أعلن في وقت سابق أنه مهما ارتفعت نسبة الخطورة لمضيق باب المندب فإنه سيظل ممرا مائيا لا غنى عنه، مشيرا إلى أنه ضرورة التضامن الدولي للحفاظ على أمنه واستقراره.
8334	وكان الرئيس الروسي فلاديمير بوتن استقبل الأسبوع الماضي في الكرملين زعيمة اليمين المتطرف الفرنسي المرشحة للرئاسة مارين لوبن، وذلك قبل شهر من الدورة الأولى للانتخابات الفرنسية التي أكد أن بلاده لن تتدخل فيها.
8335	وكان الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند ، وصل إلى العاصمة الأردنية عمّان أمس ، قادماً من الدوحة في زيارة عمل تستغرق يومين يلتقي خلالها الملك عبدالله الثاني ويجري معه محادثات تتعلق بالأزمة السورية.
8336	وكان الرئيس الفلسطيني التقى مساء الثلاثاء جايسون غرينبلات، مبعوث الرئيس الأميركي قبل افتتاح القمة العربية.
8337	وكان الرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي، وجه في الرابع من الشهر الجاري بفتح جبهات عسكرية في مديرية خولان؛ لمساندة الانتفاضة، التي اندلعت وسط مدينة صنعاء، ضد الحوثيين المدعومين من إيران.
8338	وكان السعدي اعلن الاربعاء الماضي بخصوص التوقعات من هذا المؤتمر "الاحتياج هو 14 مليار دولار لكن هناك جزءا منه تستطيع الحكومة اليمنية أن توفره وهناك فجوة تمويلية حجمها 11,9 مليار دولار".
8339	وكان السفير التركى لدى الولايات المتحدة، قال في وقت إن على السلطات الأميركية البحث فى أى اتصالات تم اعتراضها لفتح الله غولن للحصول على أدلة تدعم اتهام تركيا لرجل الدين المقيم فى الولايات المتحدة بأنه دبر تحركات الجيش العام الماضي.
8340	وكان الصاروخ المعروف باسم “ميتيوريت” يخفي نفسه عن مضادات الصواريخ بفضل المدفع البلازمي الذي يخلق سحابة من الغاز المؤين لا ينفذها إشعاع الرادار المضاد.
8341	وكان الصحفي الفرنسي جيل جاكيه بين تسعة قتلوا في مدينة حمص أمس فيما قالت الوكالة العربية السورية للأنباء انه هجوم بالمورتر من جانب "إرهابيين".
8342	وكان الطفيلي قد انتخب أول أمين عام لحزب الله اللبناني عام 1989، وفي عام 1991 حل محله عباس الموسوي الذي قتل في غارة إسرائيلية عام 1992 وانصرف الطفيلي بعد ذلك إلى الدعوة وسط أبناء الطائفة الشيعية فأنشأ حوزة عين بورضاي في منطقة البقاع.
8343	وكان العدد الإجمالي للمقاعد المفتوحة للمنافسة 1541 مقعدا.
8344	وكان العيساوي يوما قائدا لحركة حماس العراق الإسلامية المسلحة التي كانت نشيطة في الأنبار.
8345	وكان الفرقاء الليبيون استأنفوا مساء أمس، جلسات الحوار المخصصة لتعديل “اتفاق الصخيرات”، في ظل تصريحات لأعضاء لجنتي الحوار تشير إلى قرب التوصل إلى توافق حول نقاط الخلاف التي بقيت عالقة منذ جولة الحوار السابقة.
8346	وكان الفريق أحمد شفيق قد أجل مؤتمره الانتخابي الذى كان مقررا مساء الجمعة بالمنصورة, فى ضوء الأجواء التى يعيشها المناخ العام على خلفية أحداث العباسية.
8347	وكان القادة الأتراك قد أصابهم غضب من جراء إعلان الجيش الأمريكي هذا الأسبوع عزمه تشكيل قوة حدودية قوامها 30 ألف فرد من المقاتلين الأكراد لتأمين شمال سوريا.
8348	وكان الكنيست قد أجّل التصويت على القانون الأسبوع الماضي بسبب اعتراض الأحزاب اليهودية المتزمتة، خوفا من أن يشمل الحظر أبواق الكنيس التي تعلن عن حلول يوم السبت والأعياد اليهودية.
8349	وكان الكولونيل أندرو وود يتحدث في جلسة استماع خاصة بالهجوم على القنصلية الأميركية في بنغازي في 11 ايلول/سبتمبر، وسط اتهامات لادارة الرئيس باراك أوباما بإخفاقات امنية.
8350	وكان اللاعب البارغوياني قد اقترب من ارتداء قميص المنافس التقليدي الهلال الشهر الماضي بيد أن المفاوضات توقفت بسبب بعض الأمور المالية التي تسببت في صرف النظر عنه من قبل مسيري الهلال.
8351	وكان اللاعب قد غاب عن مباراة زيمبابوي أمام المنتخب المصري والتي جرت في الاسكندرية مارس الماضي وانتهت بفوز مصر بهدفين مقابل هدف.
8352	وكان المالكي قد دأب منذ انطلاق المظاهرات ضد سياساته على التحذير مما قال إنها حرب طائفية، بعد أن اتهم المتظاهرين، وكانت آخر ملاحظاته في تصريحات لوكالة أسوشيتد برس الأسبوع الماضي قال فيها، إن انتصار المعارضة في سوريا سيفجر حربا أهلية في العراق ولبنان.
8353	وكان المبعوث الأممي أعلن في 29 حزيران (يونيو) الماضي إيقاف مشاورات الكويت لمدة أسبوعين على أن تستأنف في 15 من تموز (يوليو) الجاري.
8354	وكان المبعوث قضى ثلاثة أيام في السعودية بعدما زار سلطنة عمان، ثم اتجه إلى الأردن ومنها إلى طهران، لعرض خطة مرفأ الحديدة الجديدة، التي يقول إنها ستكون بداية لحل شامل للسلام في اليمن.
8355	وكان المبنى أغلق أبوابه.
8356	وكان المتحدث باسم الخارجية الايرانية بهرام قاسمي قال عشية هذه الزيارة ان الرئيسين الروسي والايراني اللذين يدعمان بثبات النظام السوري سيبحثان “قضايا إقليمية، خصوصا الأزمة السورية، والحلول الكفيلة بانهائها سريعا”.
8357	وكان المتحدث باسم قيادة الجيش الليبي، أحمد المسماري، أشار في مداخلة تلفزيونية الجمعة الماضية، إلى “تمكن أجهزة الأمن التابعة للجيش من الحصول على هذه الوثيقة”، معتبراً أنها “دليل على تورط قطر في دعم المجموعات الإرهابية”.
8358	وكان المجلس الأعلى للقوات المسلحة الذي يدير شئون البلاد منذ تنحي الرئيس السابق حسني مبارك منذ أكثر من عام قد أعلن استمرار حكومة الجنزوري حتى انتخاب الرئيس وهو الأمر المقرر قبل نهاية يونيو المقبل.
8359	وكان المجلس الاوروبي حذر من ان الاتحاد الاوروبي “سيعمل بشكل موحد وسيحافظ على مصالحه”.
8360	وكان المستشار السابق السابق ستيف بانون ووزير الدفاع جيم ماتيس ومستشار الأمن القومي ه.ك.ماكماستر على دراية جيدة بعمل ثوسيديدس، كما طلب من أليسون التحدث عن الموضوع مع موظفي مجلس الأمن القومي في مايو / أيار.
8361	وكان المسؤولون العسكريون بميليشيات قوات سوريا الديمقراطية قالوا إنهم سيهاجمون الرقة بعد السيطرة على الطبقة إلا أن التقدم الذي أحرزوه بطيئا منذ محاصرة البلدة في وقت سابق الشهر الجاري.
8362	وكان المصدر نفسه تحدث عن جرح جندييد ماليين في هذه الضربة.
8363	وكان الملا كريكار الذي وصل إلى النرويج قادما من العراق كلاجئ عام 1991 شوكة في حلق الحكومات النرويجية المتلاحقة.
8364	وكان الملك عبدالله تلقى أمس الاثنين دعوة من أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني لحضور القمة العربية التي تعقد في الدوحة أواخر الشهر الحالي.
8365	وكان الملياردير الأميركي استأنف في منتصف أغسطس (آب) حملته وحقق بعض النجاح حيث بدا أكثر انضباطاً وركز مداخلاته على هيلاري كلينتون ورسالته الاقتصادية التي لاقت أصداء في المناطق التي خسرت مصانع.
8366	وكان المهاجم الأرجنتينى قد ألمح إلى أنه سيعيد النظر فى قرار بقائه بصفوف مانشستر سيتى، خلال نهاية الموسم الجارى، بعد التفاوض مع إدارة النادى، نظرا لتهميش دوره بصفوف السماوى، منذ انضمام المهاجم البرازيلى الشاب جابريل خيسوس لصفوف الفريق الانجليزى.
8367	وكان النائب عن محافظة نينوى عبدالرحمن اللويزي اتهم الحزب الديموقراطي الكردستاني بـ”منع العرب” من العودة إلى مناطقهم المحررة في المحافظة، محذرا من أن أصوات تقسيم نينوى بدأت تتعالى في ظل الصمت الحكومي.
8368	وكان النص قبل تعديله يخول رئيس الجمهورية سلطة تعيين رئيس المحكمة من خارجها كما لم يكن يشترط موافقة الجمعية على هذا التعيين.
8369	وكان الهاشمي قد ترك بغداد في ديسمبر واقام في اقليم كردستان، ثم توجه في إبريل إلى تركيا، حيث يقيم الآن بحماية الحكومة التركية.
8370	وكان الهدف من الدراسة هو اختبار فاعلية التمارين الرياضية لمساعدة المصابين بالسمنة من كبار السن في التغلب على الإعاقة في التنقل، وهي حالة تؤدي إلى عدم قدرة المسنين على المشي لمسافة 400 متر دون الجلوس أو مساعدة من شخص آخر.
8371	وكان الهلال حجز مقعده في دور الـ 16 من دوري أبطال آسيا قبل جولة من نهاية دور المجموعات.
8372	وكان الوزير اتهم الاتحاد الأربعاء بتأجيج المشاعر المناهضة لأوروبا في تركيا عبر “تأييد وتشجيع” منفذي محاولة الانقلاب.
8373	وكان الوفد الروسي قد وصل إلى دمشق الاثنين لبحث تعزيز التعاون بين موسكو ودمشق.
8374	وكان ألونسو (35 عاماً) لاعب وسط ميدان ريال مدريد السابق، قد قال أنه لا يعرف إذا كان سيستمر في لعب كرة القدم بعد انتهاء تعاقده.
8375	وكان اليمن الذي يعاني من ازمة اقتصادية وانسانية خانقة دعا المانحين في الرياض الى تقديم دعم له بحوالى 12 مليار دولار.
8376	وكان أمل المنتخب البرازيلي في التتويج بلقب النسخة الحالية التي استضافتها بلاده من 15 إلى 30 حزيران/يونيو الحالي ليعزز صدارته لقائمة المنتخبات الفائزة باللقب ويحصل على دفعة معنوية هائلة قبل عام واحد من مونديال 2014 على أرضه.
8377	وكان امير الكويت الشيخ صباح الاحمد الصباح الذي من المفترض ان تستضيف بلاده القمة الخليجية المقبلة حذر الاسبوع الماضي من “تصدع وانهيار” مجاس التعاون.
8378	وكان اوباما قد وعد بعدم السماح لايران ببناء سلاح نووي، ويقول مسؤولون اميركيون انهم سيعلمون متى يتخذ نظام طهران قراراً بصنع قنبلة ويبدأ بتجميعها.
8379	وكان باتينو قد أعلن الاثنين أن بلاده تنظر في طلب اللجوء الذي تقدم به سنودن، مضيفا في تصريحات أدلى بها لصحافيين في العاصمة الفيتنامية هانوي إن الإكوادور ستتخذ قرارا في هذا الشأن، دون تحديد موعد بعينه.
8380	وكان بازل قد حصل على خدمات اللاعب على سبيل الإعارة لمدة ستة شهور خلال فترة الانتقالات الشتوية الماضية.
8381	وكان بانيتا زار في مطلع الشهر اسرائيل حيث لقيت طروحاته بشان إمهال المساعي الديبلوماسية المزيد من الوقت لتأتي بنتيجة استقبالاً فاتراً من قبل القادة الاسرائيليين, سيما رئيس الوزراء بنيامين نتانياهو ووزير الدفاع ايهود باراك.
8382	وكان باوتسا تولى مهامه مطلع اغسطس 2016 بأولوية إقناع نجم نادي برشلونة الإسباني ليونيل ميسي العودة عن اعتزاله اللعب دوليا، وهو ما تم في وقت لاحق.
8383	وكان بري أرجأ الجلسة التشريعية التي كان مقررا عقدها أمس الإثنين إلى جلسة الإثنين المقبل (5 يونيو/حزيران) وبجدول الأعمال نفسه.
8384	وكان بونوتشي لاعب يوفنتوس غاب عن مباراة فريقه في الدوري الإيطالي مطلع هذا الأسبوع أيضاً، للبقاء بجانب نجله الذي يعاني من وعكة صحية.
8385	وكان بويغديمونت أجرى استفتاء على الاستقلال في الأول من أكتوبر، ثم أصدر إعلانا غامضا حول الاستقلال الأسبوع الماضى.
8386	وكان بين في زيارة لوالديه في إندونيسيا عندما حاول تناول هذا الطبق، البالغ سعره 34 روبية إندونيسية، حيث يقدم مع النودلز بيض مقلي، ولكي يقضي بين على شعوره تناول 6 أكواب ماء وميلك تشيك وموز بارد، لكن ظل يشعر بدوار بسبب الحرارة والسخونة في فمه.
8387	وكان تاجر الذهب زراب شهد في السابق بأنه قدم رشى إلى أصلان.
8388	وكانت أجهزة الاستخبارات الأميركية أعلنت في يناير/كانون الثاني أن هذا التدخل كان هدفه ترجيح كفة ترامب في الانتخابات.
8389	وكانت إدارة الرئيس الأميركي السابق باراك أوباما قد أوقفت المساعدات العسكرية لمصر وقيمتها 1.3 مليار دولار سنويا عام 2013، وذلك عقب الإطاحة بالرئيس السابق محمد مرسي إثر احتجاجات ضد حكمه.
8390	وكانت إدارة أوباما تسعى لتخصيص هذه الأموال للفلسطينيين من فترة، لكنها وجدت بعض المعوقات من النواب الجمهوريين في الكونغرس، بعد التحركات الفلسطينية من أجل نيل مقاعد في منظمات دولية.
8391	وكانت إدارة مهرجان القاهرة السينمائي الدولي أعلنت إهداء دورته الـ39، التي انطلقت هذا الشهر، للفنانة الكبيرة شادية التي أعلنت اعتزال الفن في عام 1986.
8392	وكانت إذاعة البرنامج العام, بدأت منذ نهاية الأسبوع الماضي, في بث برنامج "الشعب يسأل والرئيس يجيب", وستواصل بثه طوال رمضان, حيث يستقبل فيه مرسي أسئلة واستفسارات الجمهور ويرد عليها.
8393	وكانت إسرائيل أبدت رغبتها في شراء غواصات ألمانية جديدة لتحديث أسطولها بثلاث غواصات، وذلك خلال صفقة تجري على مدار 10 سنوات.
8394	وكانت أسعار الجملة سجلت إنخفاضا سنويا مماثلا في أبريل نيسان.
8395	وكانت اشتباكات عنيفة استمرت نصف ساعة وقعت فجر امس بين مقاتلين معارضين وعناصر من الامن قرب فرع الامن السياسي في ساحة الميسات في وسط دمشق.
8396	وكانت أطول مباراة نهائية في البطولات الاربع الكبرى اقيمت في 1988 عندما تغلب السويدي ماتس فيلاندر على التشيكوسلوفاكي ايفان لندل في أربع ساعات و54 دقيقة.
8397	وكانت أكثر التعليقات انتشارا في حلب وريفها، على نتائج اجتماع أصدقاء سوريا، أنها تمثل "خطوات إيجابية لكن غير كافية".
8398	وكانت الأسماء العشرة الأكثر شيوعا في عام 2016 بالنسبة للصبية هي نوح وليام ووليام وماسون وجيمس وبنيامين ويعقوب ومايكل وإيليغا وإيثان.
8399	وكانت التصريحات المنسوبة لامير قطر الشيخ تميم بن حمد آل ثاني أثارت الاربعاء ردود فعل فورية في وسائل إعلام خليجية واصلت بثها حتى بعد صدور نفي الدوحة.
8400	وكانت التغطية النهائية للاكتتاب على أسهم شركة "الخطوط السعودية للتموين"، الذي انتهى يوم الأحد 24 يونيو 2012، بلغت 221% وبلغ إجمالي متحصلات الاكتتاب 1466 مليون ريال فيما بلغ عدد المكتتبين 938 الف مكتتب.
8401	وكانت الجامعة العربية علقت عضوية دمشق في الجامعة العربية في نوفمبر 2011 بعد مرور ثمانية أشهر على بدء الانتفاضة الشعبية على حكم الرئيس بشار الأسد.
8402	وكانت الجلسة التي سبقت التصويت قد شهدت مداخلات ساخنة وانتقادات حادةً للدور الروسي في سوريا.
8403	وكانت الجنايات المركزية رفعت الجلسة السابقة يوم 14 أغسطس بعد سماعها وتدوينها إفادات عدد من الشهود، ومطالعتي المدعي العام ومحامي الحق الشخصي.
8404	وكانت الحكومة البحرينية قد وعدت بتنفيذ توصيات التقرير التي ربط بها الكونجرس الأميركي موافقته على بيع صفقة سلاح بقيمة 53 مليون دولار الى البحرين.
8405	وكانت الحكومة المصرية قد علقت الرحلات السياحية الإيرانية، في شهر أبريل الماضي بعد تظاهرات نظمتها قوى سلفية مصرية رافضة للسياحة الإيرانية، خشية تزايد المد الشيعي في مصر.
8406	وكانت الدول الـ15 الأعضاء في مجلس الأمن الدولي أقرت في 18 ديسمبر/كانون الأول 2015 القرار 2254 الذي ينص على خارطة طريق لحل سياسي في سوريا.
8407	وكانت السعودية طردت كل العمال اليمنيين في 1990 بعدما صوتت صنعاء ضد قرار للأمم المتحدة مناهض لغزو العراق للكويت وهو ما عجل بأزمة اقتصادية ساهمت في بدء الحرب الأهلية بين شمال وجنوب اليمن في 1994.
8408	وكانت السعودية قد أعلنت في مارس/آذار الماضي أنها تمكنت خلال أربعة أشهر من اعتقال أكثر من 800 شخص من جنسيات مختلفة، على صلة بعمليات تجارة المخدرات، وأشارت إلى أن قيمة المواد المخدرة المصادرة تقارب 350 مليون دولار.
8409	وكانت السعودية والإمارات والبحرين ومصر قد فرضت عقوبات على قطر متهمة إياها بدعم الإرهاب وهى اتهامات نفتها الدوحة.
8410	وكانت السلطات اعلنت الربيع الماضي ان الانتخابات البلدية والمحلية ستنظم في مارس 2017، لكن ذلك تعذّر بسبب تأخر تعديل القانون الانتخابي في البرلمان.
8411	وكانت السلطات العراقية قد نشرت الأسبوع الماضي قائمة لـ”قيادات الإرهاب المطلوبة دوليا”، وعلى رأسها إبراهيم عواد إبراهيم علي البدري السامرائي، المعروف بالبغدادي.
8412	وكانت السلطات اللبنانية قد اعلنت في اكثر من مرة عن تفكيك خلايا بعضها تابع لتنظيم الدولة الاسلامية كانت تخطط لتنفيذ اغتيالات سياسية وتفجير مراكز حيوية.
8413	وكانت السلطات اليمنية استعادت في صيف 2015 عدن من المتمردين الحوثيين.
8414	وكانت الشرطة الإسرائيلية قد ذكرت أنَّ صاروخًا انفجر في الجنوب اليوم الثلاثاء، في أول هجوم من نوعه يشنه نشطاء في قطاع غزة منذ الهدنة الذي أبرمت بين حماس وجيش الاحتلال عقب عدوان على القطاع في نوفمبر.
8415	وكانت الشرطة ضبطت خلال عملية التفتيش في 3 شقق عائدة للموقوفين مادة بيروكسيد الأسيتون شديدة الانفجار، لكن بشكل غير ثابت، بالإضافة إلى أسيتون وماء الأكسجين وحقن وقفازات واقية.
8416	وكانت الشركة قد أعلنت عبر الموقع الرسمي لسوق الكويت فوزها بعقد لتقديم خدمات التخزين لشركة يونيفرسال وتبلغ قيمة ايرادات العقد التقديرية بـ 9.7 مليون دولار أمريكي خلال خمس سنوات.
8417	وكانت الطائرات أحدثت أصواتا مرتفعة كتلك التي أحدثتها طائرات حربية في ذروة الانتفاضة التي أطاحت بمبارك.
8418	وكانت الطائرة متوجهة في رحلة قصيرة من آسبن إلى دينفر، قبل أن تشب النيران في المحرك على مدرج الهبوط.
8419	وكانت الفصائل استطاعت بعد ساعات على اطلاق هجومها قبل أسبوع، السيطرة على الجزء الأكبر من منطقة ضاحية الأسد من دون أن تحقق بعدها أي تقدم يذكر.
8420	وكانت القوات الإسرائيلية قد فرضت منذ ساعات الصباح الأولى إجراءات مشددة في القدس ومحيط البلدة القديمة والمسجد الأقصى وحددت أعمار المُصلين ممن يسمح لهم بدخول الأقصى للجمعة الثالثة على التوالي.
8421	وكانت القوات الحكومية السودانية قتلت الشهر الماضي خليل ابراهيم بعد اسابيع على عودته الى السودان اثر سقوط نظام القذافي.
8422	وكانت القوات الشرعية قد صدت الجمعة هجوما للمتمردين الحوثيين وميليشيات صالح في محافظة حجة الواقعة شمال غربي العاصمة صنعاء.
8423	وكانت القوات العراقية قد عززت مؤخرا مكاسبها الميدانية شرق الموصل بعد اقتحامها حي الوحدة وسيطرتها على مشفى السلام.
8424	وكانت اللائحة نشرت على موقع إلكتروني أنشأته حديثا مجموعة تطلق على نفسها اسم "إعلاميون لأجل الحقيقة" تقول إنها أخذت على عاتقها "كشف الفساد في المحكمة الدولية الخاصة بلبنان".
8425	وكانت اللجنة الأولمبية الدولية أصدرت قانونا قبل أعوام يفرض على كل اللجان الأولمبية الوطنية إشراك رياضية واحدة على الأقل في الدورات الأولمبية توافقاً مع الميثاق الأولمبي.
8426	وكانت اللجنة الوزارية الإسرائيلية لشؤون التشريع، أقرت مساء أمس الأحد مشروع قانون التسوية، الذي يسمح بتشريع مستوطنات إسرائيلية أقيمت على أراض فلسطينية خاصة.
8427	وكانت المباراة الأولى قد انتهت بالتعادل الإيجابي بهدفين لكل منهما على ملعب أولد ترافورد (شمال غرب إنجلترا) يوم 10 مارس/ أذار الماضي.
8428	وكانت المجموعة الاقتصادية لدول.
8429	وكانت المظاهرات قد حظرت في البحرين من قبل لفترة ثلاثة أشهر خلال فرض حالة الطوارىء في مارس/ آذار عام 2011.
8430	وكانت “المعضلة الأكبر في المشاورات تكمن في انعدام الثقة بين الأطراف اليمنية، لذا كنا نركز على ضرورة تقديم التنازلات والتقدم بخطوة” لدفع المشاورات.
8431	وكانت المقررة الخاصة للامم المتحدة لمراقبة وضع حقوق الانسان في ايران عاصمة جهانغير اعربت في اول تقرير لها قدمته امام مجلس حقوق الانسان بمقر الامم المتحدة في مدينة جنيف السويسرية عن اسفها لتدهور اوضاع حقوق الانسان في ايران.
8432	وكانت المنتخب قد احتل المركز 75 في التصنيف الصادر عن الاتحاد الدولي لكرة القدم فيفا عن شهر فبراير.
8433	وكانت الهيئة العامة للأرصاد وحماية البيئة أطلقت تنبيها متقدما بالنسبة لحالة الأمطار، الثلاثاء، ووصفتها بالأمطار المتوسطة والغزيرة على كلا من مكة المكرمة وجدة والطائف وتبوك وينبع والوجه ورابغ والمحافظات التابعة لها.
8434	وكانت الهيئة العليا للمفاوضات الممثلة لاطياف واسعة في المعارضة السورية اعلنت دعمها المحادثات.
8435	وكانت اموس، التي منعت من الدخول إلى سوريا الأسبوع الماضي، قد بدأت زيارتها، التي تستغرق ثلاثة أيام، باجتماع مع وزير الخارجية وليد المعلم، الذي أكد لها التزام سوريا التعاون مع البعثة، كما ذكرت وكالة "سانا".
8436	وكانت انتخابات ديسمبر هي الخامسة منذ 2006 إذ تسببت الاضطرابات السياسية في عرقلة التنمية الاقتصادية الاصلاح.
8437	وكانت انستاجرام قد قامت سابقا بالتركيز على الصور بشكل كبير ضمن قسم “استكشف”، وعلى الرغم من تواجد بعض مقاطع الفيديو الموجودة ضمن المجموعة إلا انها عمدت الآن إلى تقديم منطقة خاصة بمقاطع الفيديو.
8438	وكانت أوامر سابقة قد صدرت للجيش الليبي بالانتشار في شوارع مدينة بنغازي والميادين الرئيسية لتأمين المدينة.
8439	وكانت اوساط المعارضة المصرية قد اتهمت الرئيس محمد مرسي بانه تنازل عن المثلث الحدودي للسودان خلال زيارته الاخيرة للخرطوم ، وشاركت مصادر سودانية في هذا الادعاء.
8440	وكانت بعض الشخصيات والأحزاب التي تدور في فلك دمشق وطهران قد زارت السفير السوري في مقر إقامته ردا على مطالبة وزراء ونواب وقادة أحزاب طرده على خلفية الكشف عن تورط المخابرات بالتفجيرين.
8441	وكانت بعض القوى الثورية التي خرجت إلى شوارع محافظات مصر ودفعت الجيش إلى التدخل لإطاحة مرسي، طالبت بعد تولي عدلي منصور رئاسة البلاد مؤقتا، بعدم بقاء محمود في منصبه.
8442	وكانت بعض المعلومات قد أشارت إلى أن الأشخاص الأربعة الذين يعملون في تهريب المازوت سقطوا نتيجة كمين للجيش السوري الحر في منطقة رأس بعلبك.
8443	وكانت بي بي سي علمت أن بعض لاعبي فريق ليستر سيتي اجتمعوا مع رئيس النادي بعد المباراة التي خاضها الفريق مع إشبيلية التي انتهت بخسارتهم 2-1، مضيفة أنه تم التوصل إلى قرار بشأن إعفاء رانييري من مهامه بعد هذا الاجتماع، جراء تعليقات اللاعبين السلبية بحق مدربهم.
8444	وكانت بيونغ يانغ أطلقت، في يوليو الماضي، صاروخين عابرين للقارات، بإمكانهما بلوغ الأراضي الأميركية في تجربة اعتبرها الزعيم الكوري الشمالي، كيم جونغ أون، هدية إلى “الأوغاد الأميركيين”.
8445	وكانت تربط دكتاتور رومانيا الشيوعي السابق نيكولاي تشاوشيسكو وحافظ الأسد، والد بشار، علاقات طويلة وقوية.
8446	وكانت ترجيحات قد تحدثت، مطلع العام الحالي، عن إمكانية مشاركة “الحشد” في تحرير الساحل الأيمن للتعويض بعد انسحاب قوات الشرطة الاتحادية إلى شرق الموصل.
8447	وكانت تركيا اتخذت إجراءات أمنية متزايدة على مضيق البوسفور لمنع اندلاع توترات جديدة بين تركيا وروسيا.
8448	وكانت تركيا سيطرت على مساحة من الأرض السورية على حدودها الجنوبية منذ أن بدأت عملية درع الفرات في أغسطس/آب.
8449	وكانت تقارير استخباراتية إسرائيلية قد أفادت، في وقت سابق الثلاثاء، بأن هناك مؤشرات على استخدام القوات النظامية، الموالية للأسد، للأسلحة الكيميائية في عدد من المناطق، وفي أكثر من مناسبة.
8450	وكانت تقارير إعلامية سابقة قالت إن التطبيق يدرس السماح للشركات بالوصول إلى مستخدميه بشكل مباشر والإرسال إليهم بإعلاناتها، وسط مخاوف مما سيترتب عن الخطوة من إزعاج وانتهاك للخصوصية.
8451	وكانت تقارير سابقة قد أوردتها وكالات روسية أشارت إلى مشتبه آخر في التفجير الدامي، وذكرت أن كاميرات المراقبة وثقت ظهور شخص ملتح يرتدي قبعة سوداء في محطة المترو قبيل وقوع الحادث، لكن هذا الأخير سارع إلى تسليم نفسه إلى الشرطة نافيا ضلوعه في التفجير.
8452	وكانت تقارير صحفية قد أشارت إلى أن قرار الغرياني يشمل جميع الأجانب، من مسلمين وغير مسلمين، على خلفية القلق من حالات الارتباط الحاصلة بين ليبيين وإيرانيين شيعة، وكذلك بين ليبيين وأعداد من السوريين من غير أتباع المذهب السني.
8453	وكانت تلك الفصائل قد هددت بمواجهة القوات الأميركية اذا شاركت في على الأرض في معارك ضد الدولة الاسلامية، فيما يتواجد بالفعل مستشارون عسكريون وبضع مئات من الجنود الأميركيين على الأرض.
8454	وكانت جبهة الانقاذ دعت قبل بيان الرئاسة الى استمرار "الاحتشاد السلمي" ضد الاعلان الدستوري والاستفتاء على الدستور ملوحة بالاضراب العام.
8455	وكانت جماعة ابوسياف التي تتخذ من الجزر النائية جنوب الفيليبين حيث الغالبية مسلمة معقلا لها، بايعت “تنظيم الدولة الاسلامية”.
8456	وكانت حصيلة سابقة تحدثت مساء السبت عن 28 قتيلا ونحو 60 جريحا.
8457	وكانت حكومة كاتالونيا قد أعلنت أن قرابة 90% صوتوا لصالح الاستقلال، الذي تم في أول الشهر الجاري، وقرابة 2.26 مليون شخص أدلوا بأصواتهم، أي أقل بقليل من 42% من سكان الإقليم.
8458	وكانت دابق معقلا سابقا لتنظيم الدولة الإسلامية انتزع مقاتلو المعارضة السيطرة عليها من التنظيم المتشدد هذا الشهر.
8459	وكانت دراسات سابقة أظهرت أن بعض العوامل النفسية الاجتماعية، من قبيل التوتر والإحباط والرفاة الشخصي، تؤثر على أمراض القلب والأوعية الدموية التي تعتبر من الأسباب الرئيسية للوفيات في أميركا الشمالية.
8460	وكانت دراسات سابقة قد خلصت إلى أن الموسيقى تحد كثيرا من الألم والقلق المصاحب للإجراءات الطبية.
8461	وكانت دراسات سابقة كشفت أن انقطاع الطمث المبكر لدى السيدات يرتبط على الأرجح بزيادة أعداد ومخاطر الإصابة بأمراض ما بعد انقطاع الطمث، ومنها هشاشة العظام وأمراض القلب والسكري والبدانة والزهايمر وغيرها.
8462	وكان ترامب قال إن ميركل ارتكبت “خطأ كارثيا” من خلال السماح لأكثر من مليون لاجئ معظمهم من المسلمين، الذين فروا من حروب بالشرق الأوسط بدخول ألمانيا.
8463	وكان ترامب قد أبلغ رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الشهر الماضي، أن الولايات المتحدة ستعترف بالقدس عاصمة لإسرائيل في حالة انتخابه ويمثل ذلك تحولاً كبيراً مُحتملاً في السياسة الأميركية.
8464	وكان ترامب قد اتهم قطر مباشرة بتمويل الإرهاب وقال في تصريحات سابقة إن عليها التوقف فورا عن دعم الجماعات الإرهابية، مشيرا في الوقت ذاته إلى أن للدوحة سجل طويل في تمويل الإرهاب.
8465	وكان ترامب قد أعلن الأربعاء الماضي اعتراف بلاده بالقدس عاصمة لإسرائيل، وقال إن السفارة الأميركية ستنقل إلى المدينة من تل أبيب.
8466	وكان ترامب يرى في هذه الانتخابات، التي تابعها المراقبون عن كثب، اختبارا لأسلوبه الشعبوي، حيث دعا أنصاره إلى اختيار مور، وهو قاض سابق محافظ بشكل كبير، تركزت الانتخابات عليه من البداية.
8467	وكانت روسيا اقترحت في وقت سابق في مسودة قرار منفصل بالتمديد لبعثة المراقبين في سوريا 3 أشهر دون أي إشارة الى عقوبات.
8468	وكانت روسيا السوفيتية تمكنت في عام.
8469	وكانت روسيا قد أعلنت في وقت سابق أن الولايات المتحدة مدعوة للمشاركة بهذه المحادثات التي ستجري في 23 من يناير الحالي، إضافة إلى ممثلين عن المعارضة السورية ونظام الأسد وموسكو وأنقرة وطهران.
8470	وكانت “رويترز” نقلت في مارس الماضي عن وسائل إعلام رسمية سورية وقاعدة بيانات أخبار البوسفور البحرية أن لروسيا أكثر من عشر سفن حربية في البحر المتوسط، من بينها السفينة زليني دول، المزودة بصواريخ كروز من نوع كاليبر.
8471	وكانت زيارة بنس مقررة أصلاً نهاية الشهر الماضي لكنها تأجلت في ظل الغضب الذي أثاره قرار ترامب الاعتراف بالقدس عاصمة لإسرائيل وإلغاء العديد من الاجتماعات المقررة.
8472	وكانت ساحة التغيير شهدت مهرجانا لتكريم ضحايا الاحتجاجات.
8473	وكانت سرعة الغواصة تصل إلى 370 كم/الساعة.
8474	وكانت سفينة أميركية عسكرية، من طراز “سكوال”، أطلقت، في 24 أغسطس الماضي، 3 طلقات تحذيرية لوقف بارجة ايرانية كانت تتقدم مباشرة باتجاهها في المياه الدولية للخليج العربي.
8475	وكانت سيطرت الاثنين على مبنى محافظة كركوك دون معارك ومواقع أخرى بينها حقول نفطية في محافظة كركوك المتنازع عليها بين بغداد وإقليم كردستان.
8476	وكانت شرطة الحدود الفرنسية ألقت القبض، الأسبوع الماضي، على هاراديناي لدى وصوله إلى مطار بشرق فرنسا على متن رحلة من بريشتينا عاصمة كوسوفو.
8477	وكانت شركة صناعة الكيماويات البترولية المملوكة للدولة الكويتية اعلنت قبل اسبوع التوصل الى اتفاق نهائي بدفع تعويضات قدرها 2,2 مليار لداو كيميكال بسبب انسحابها من مشروع مشترك للصناعات البتروكيميائية.
8478	وكانت شركة هيونداي قد أعلنت في الشهر الماضي عن عقدها شراكة مع “سيسكو سيستمز” “Cisco Systems” لتطوير تقنيات السيارات المتصلة بالإنترنت.
8479	وكان تشكيل ادارته عملية شاقة اذ ان فوزه فاجأ الجمهوريين.
8480	وكانت شل اعلنت في مايو انها تعتزم الابقاء على مكتب لها في ليبيا وانها اتفقت مع المؤسسة الوطنية للنفط على ان تواصل السعى بنشاط وراء فرص في عمليات المصب.
8481	وكانت صافرات الاستهجان وجهت عقب صافرة النهاية لفينغر، الذي واجه انتقادات لعدم الإنفاق على صفقات تعاقد مع لاعبين جدد خلال الصيف.
8482	وكانت صحيفة “بيلد” الألمانية قد نقلت عن مصدر أمني قوله إن منفذ هجوم برلين باكستاني وصل إلى ألمانيا السنة الماضية.
8483	وكانت صحيفة "صن" وصحيفة "نيويورك بوست" المملوكتان لشركة مردوخ، قد نشرتا عام 2005 صوراً للرئيس صدام حسين بملابسه الداخلية وهو داخل زنزانته على أغلفتهما، بالإضافة إلى وضع صور أخرى له في الصفحات الداخلية.
8484	وكانت صدامات قد وقعت بين أعضاء التيار السلفي والسلطات الأردنية في محافظة الزرقاء في أبريل/ نيسان من العام الماضي، اعتقل على إثرها أكثر من 200 من السلفيين الجهاديين، تمت إحالة 100 منهم للمحاكمة، قبل أن تقرر الحكومة الإفراج عن المتهمين في تلك الحادثة.
8485	وكانت صنعاء شهدت أمس ليلة دامية، عقب مواجهات اندلعت بين طرفي الانقلاب المواليين لإيران، إثر الخلافات التي نشبت بينهما عقب رفض المخلوع صالح مواصلة التحالف مع الحوثيين احتجاجاً على تصفية وإقصاء الموالين له.
8486	وكانت طائرة تابعة للخطوط الجوية الماليزية من طراز بوينج 777، قد أسقطت بواسطة صاروخ في يوليو 2014، وأسفر الحادث عن مقتل 298 شخصًا كانوا على متنها.
8487	وكانت ظاهرة انتشار مدعي النبوة والإمامة، قد تزايدت في إيران قبل أكثر من خمس سنوات، لكن السلطات شنت حملة واسعة لاعتقال هؤلاء.
8488	وكانت علاقة حزب العدالة والتنمية ذو الجذور الإسلامية الذي أسسه أردوغان والذي يحكم البلاد منذ عام 2002 غير مريحة منذ فترة طويلة بالجيش الذي اعتبر نفسه على مدى عقود حامي النظام العلماني التركي وميراث مصطفى كمال أتاتورك مؤسس الدولة التركية الحديثة.
8489	وكانت عملت فيها كمحامية شابة في السبعينات قبل أن تترأس مجلس إدارتها.
8490	وكانت فرنسا اقترحت مطلع العام الماضي، عقد مؤتمر دولي للسلام بين الفلسطينيين والإسرائيليين، بمشاركة 70 دولة، وحددت، لاحقاً، منتصف ديسمبر/كانون أول الماضي موعداً له، قبل أن تؤجل الموعد إلى منتصف يناير/كانون ثاني الجاري.
8491	وكانت فرنسا هدفاً لعدة هجمات إسلامية خلال الأعوام الماضية.
8492	وكانت قد أعلنت الشركة مؤخراً عن الهاتف الجديد في العديد من دول العالم ومنها دولة الإمارات العربية المتحدة، كما أعلنت الشركة عن النتائج التي حققتها في العام 2012 والتي وصلت إلى 35.5 مليار دولار بزيادة 8% سنوياًَ.
8493	وكان تقرير منظمة الشفافية الدولية للعام 2011 صنف الجزائر في المرتبة 112 بين 183 دولة، هي اكثر البلدان التي ينتشر فيها الفساد في العالم.
8494	وكان تقرير منظمة العفو الدولية أكد تنفيذ السلطات السورية حملة مدروسة على شكل إعدامات خارج نطاق القضاء تتم عن طريق عمليات شنق جماعية داخل (سجن صيدنايا) ما أسفر عن شنق نحو 13 ألف شخص سرا على مدار خمس سنوات غالبيتهم من المدنيين.
8495	وكانت قوات الأمن ضبطت في تشرين الاول/اكتوبر الماضي خلية لتنظيم القاعدة ومعملا لتجهيز السيارات الملغمة، وقتل في تلك العملية ثلاثة من أعضاء الخلية.
8496	وكانت قوات الأمن في إسطنبول ألقت القبض، في وقت سابق، على 16 شخصا يشتبه في علاقتهم بالهجوم، وتقوم الجهات المختصة بالاستماع إلى إفاداتهم.
8497	وكانت قوات الجيش قد نفذت هجوماً مباغتاً الاثنين على المواقع، التي كانت بيد الميليشيات الانقلابية في وادي بن عبدالله.
8498	وكانت قوات الحشد الشعبي بدأت في 12 مايو/‏أيار عملية باتجاه منطقتي القيروان والبعاج الواقعتين غرب مدينة الموصل، قرب الحدود مع سوريا.
8499	وكانت قوات الشرطة الاتحادية تراجعت في أحياء باب جديد وباب بيض ولقش في أطراف المدينة القديمة، وذلك بعد يومين من خطف تنظيم الدولة تسعة من أفراد الشرطة -بينهم ضابط واحد أو أكثر- من محيط المدينة القديمة.
8500	وكانت قيادة القوات الأميركية في أوروبا أعلنت في 4 يناير الماضي وصول بطاريات "باتريوت" وطواقمها الأميركية ونشرها في المناطق التي حددتها أنقرة "وفق معايير الدفاع المشترك لأعضاء حلف (الناتو)" وأن هذه البطاريات جاءت من مخزون الترسانة الأميركية في أوروبا.
8501	وكانت كوريا الشمالية قطعت أواخر مارس خطها العسكري المباشر مع كوريا الجنوبية ما يعني أن كل الاتصالات بين حكومتي وجيشي البلدين قد علقت.
8502	وكانت كيوان تشير إلي فترة وجود الجيش السوري في لبنان بين 1976 و2005، والتي مارست خلالها دمشق نفوذاً واسعاً علي الحياة السياسية اللبنانية.
8503	وكان تم التوصل الخميس الى اتفاق لوقف اطلاق النار تحت اشراف حكومة الوفاق الوطني اثر اربعة ايام من المعارك التي شلت العاصمة الواقعة تحت سيطرة عشرات التشكيلات المسلحة منذ سقوط نظام معمر القذافي عام 2011.
8504	وكانت مجموعة من الشباب ينتمون الى حزب (الانتماء اللبناني) الذي يرأسه احمد الاسعد قد نظموا تظاهرة احتجاج على تدخل حزب الله في سوريا أمام السفارة الإيرانية، وشهدت التظاهرة اشتباكا بين حرس السفارة والمتظاهرين، مما ادى الى سقوط قتيل وعدد من الجرحى.
8505	وكانت محافظة البصرة قد شهدت في 11 ديسمبر/كانون الأول مظاهرات حاشدة نددت بزيارة نائب رئيس الجمهورية نوري المالكي الأمين العام لحزب الدعوة، إلى مدينتهم.
8506	وكانت محكمة الجنايات قضت بسجن النائب عبدالحميد دشتي غيابياً بإجمالي عقوبات وصل إلى 14 سنة و6 أشهر، لإساءته للسعودية والبحرين، ودعوته للانضمام إلى حزب الله، والإساءة إلى النائب العام في بلاده أيضاً.
8507	وكانت مدينة بطرسبورغ شهدت أمس السبت، بدء اجتماع المؤتمر الـ 137 للاتحاد البرلماني الدولي، الذي يضم برلمانات 143 دولة في العالم.
8508	وكانت مروحيات تحلق فوق المنطقة فيما أغلقت غالبية الطرق أمام حركة السير.
8509	وكانت مصادر قالت لرويترز في وقت سابق إن وزير الطاقة السعودي خالد الفالح ومسؤولين تنفيذيين من أرامكو سيسافرون معه إلى اليابان.
8510	وكانت مطالبهم بسيطة تتمثل باجراء محاكمات وتخصيص فترات للتنزه والسماح لعائلاتهم بزيارتهم وتزويدهم بالكتب وتمكينهم من الاطلاع على وسائل الاعلام، وخصوصا وقف عمليات التعذيب وانزال العقوبة بالسجانين الجلاديين.
8511	وكانت مقاتلات التحالف شنت، في وقت سابق، 4 غارات جوية على قاعدة الديلمي الجوية في العاصمة.
8512	وكانت موسكو أمرت واشنطن في السابق بخفض عدد دبلوماسييها إلى 455 شخصا بحلول الأول من سبتمبر، ليصبح مساويا لعدد الدبلوماسيين الروس في الولايات المتحدة.
8513	وكانت ميليشيات الحوثيين قد اعترفت رسميا، الأحد، بمقتل العميد ركن حسن الملصي، أحد أرفع قادتها العسكريين في منطقة نجران بالقرب من الحدود السعودية اليمنية.
8514	وكانت ميليشيات سرايا الخراساني من أولى المجموعات الشيعية التي ذهبت للقتال في سوريا، إلى جانب نظام الأسد بأوامر من الحرس الثوري الإيراني.
8515	وكان تنظيم الجماعة الاسلامية، مسؤولا مع تنظيم الجهاد، عن موجة عنف شهدتها مصر في تسعينات القرن الماضي.
8516	وكانت هذه هي المرة الأولى التي يعود فيها القيسي إلى بغداد عندما فقد أثره على الطريق؛ حيث كان في طريقه لقضاء عطلة رأس السنة هناك.
8517	وكانت هيئة الطيران المدني في الامارات قالت الاسبوع الماضي انها تدرس تغيير مسارات طائراتها الوطنية ضمن الإجراءات السريعة لحماية تلك الرحلات من أي اعتراض جديد قد تقدم عليه المقاتلات القطرية.
8518	وكان توتنهام البادئ بالتسجيل في الدقيقة 21 عبر ستيفن كوكر الذي ارتقى للكرة القادمة من ركلة حرة نفذها توم هادلستون ووضعها برأسه في شباك الحارس جو هارت.
8519	وكانت وحدات الجيش السوري تمكنت من طرد مسلحي “دعش” من مواقعهم على المرتفعات قرب حقل غاز المهر الواقع على مشارف مدينة تدمر.
8520	وكانت وزارة الخارجية الألمانية أدانت في وقت سابق عبر بيان العنف في الضفة الغربية المحتلة، داعية إسرائيل والقيادة الفلسطينية في رام الله إلى عدم قطع الاتصالات فيما بينهما.
8521	وكانت وزارة الخارجية الكويتية اتخذت إجراءات حازمة هذا الأسبوع، بعد هرب 16 مداناً في خلية العبدلي، من بينهم إيراني، وقررت الكويت خفض أعداد الدبلوماسيين الإيرانيين بسبب ارتباطهم بالخلية، كما جمدت علاقاتها مع طهران بشكل جزئي.
8522	وكانت وزارة الدفاع الأميركية (البنتاغون)، التي سعت للابتعاد عن الحرب السورية لتركز في المقابل على محاربة تنظيم الدولة الإسلامية في العراق وسوريا، شنت هجوما مشابها يوم 18 مايو/أيار استنكرته دمشق.
8523	وكانت وسائل إعلام رسمية قد قالت إن الجيش فتح ممرات خروج في منطقتين محددتين في بستان القصر وبالقرب من طريق الكاستيلو بشمال حلب حيث أظهرت لقطات بثها التلفزيون الرسمي حافلات خضراء في الانتظار.
8524	وكانت وسائل إعلام يمنية، قالت قبل أيام من بدء الجولة الجديدة من الحرب على “القاعدة” في اليمن، إن 200 مدرعة عسكرية إماراتية “حديثة” وصلت إلى معسكر في محافظة حضرموت؛ استعدادا لبدء عملية ضد التنظيم.
8525	وكانت وسائل الإعلام إيرانية وعراقية وصفحات على مواقع التواصل الاجتماعي تناقلت صورا لقائد فيلق القدس الإيراني قاسم سليماني، وهو يقود ميليشيات الحشد الشعبي على أطراف الفلوجة ويجتمع بقيادتها في غرفة العمليات.
8526	وكانت وكالة الاناضول التركية الموالية للحكومة اكدت بعد محاولة الانقلاب ان مؤسسة مرتبطة بغولن تدير في قرغيزستان تسع مدارس ابتدائية وثانوية، فضلا عن مدرستين دوليتين واحدى الجامعات.
8527	وكانت وكالة الانباء الرسمية الايرانية اعلنت في 21 كانون الأول/ديسمبر خطف خمسة مهندسين في 20 كانون الاول/ديسمبر، ومهندسين آخرين زميلين لهم يعملان في محطة جندر.
8528	وكانت وكالة مهر اكدت ان بث «برس تي في» الناطقة بالانكليزية و«هيسبان تي في» (اسبانية) توقف السبت بسبب العقوبات الاوروبية على رئيس هيئة الاذاعة والتلفزيون عزت الله ضرغامي.
8529	وكانت يوناميد عبرت عن قلقها من جراء انتشار العنف نتيجة للمواجهات بين الحكومة ومجموعات مسلحة قرب شنقل طوبايه مطلع نوفمبر الماضي.
8530	وكان حزب الله أعلن بداية الشهر الحالي ان الجيش اللبناني سيقاتل من الجانب اللبناني فيما سيفتح حزب الله والجيش السوري بالتوازي الجبهة من الجانب السوري من الحدود.
8531	وكان حيدر محاطا بما يشبه معارض للرسم والخط، وإلى جانبه كشك صغير للحرفيات.
8532	وكان داعش قد سيطر على سرت بالكامل في أوائل 2015 وفرض أحكامه على المدينة.
8533	وكان ذلك أحد الأسباب الرئيسية لاختيارهما إقامة الحفل في هذه المدينة، على رغم التحديات الأمنية التي يفرضها نظرا لارتفاع معدل الجريمة في روزاريو.
8534	وكان ذلك بتخطيط من دبلوماسي إيراني يعمل في البلاد وضابط آخر تابع للحرس الثوري الإيراني.
8535	وكان ذلك بعد أن كتب ترامب على تويتر بأن تيلرسون “يضيع وقته” في محاولة التفاوض مع كوريا الشمالية، بعد أن قال تيلرسون إن واشنطن تتواصل بشكل مباشر مع بيونغيانغ بشأن برامجها النووية والصاروخية.
8536	وكان رايس مبولحي قد فرض نفسه كحارس مميز بعدما تألق مع منتخب الجزائر في بطولة كأس العالم 2010 التي أقيمت في جنوب إفريقيا، وبتألقه من بعدها في العديد من المناسبات مع منتخب الخضر، وهو ما سمح له بالاستمرار في الملاعب الأوروبية.
8537	وكان رفض وزراء قوى 8 آذار (صاحبة الأغلبية النيابية والحكومية) التمديد لـ ريفي الذي يصل في وقت لاحق اليوم الأحد إلى سن التقاعد أحد أسباب الاستقالة التي تقدم بها رئيس الوزراء اللبناني نجيب ميقاتي الأسبوع الماضي.
8538	وكان روحاني كرر فور فوزه بانتخابات الرئاسة الإيرانية التصريحات بشأن رغبته في تطوير العلاقات مع السعودية.
8539	وكان رئيس الحكومة اللبنانية المكلّف تمام سلام استنكر الهجوم، معتبرا أنه "عمل مدان نفذه مجرمون جبناء"، مشيرا إلى أنه يجب التعامل بأقصى درجات الحزم والقوة وعدم التهاون مع المخططين والمنفذين.
8540	وكان رئيس الهيئة الوطنية لمكافحة الفساد في تونس، شوقي الطبيب، دعا الأسبوع الماضي حكومة الوحدة الوطنية إلى “قلع أضراس بارونات الفساد”، محذرا من خطر تحول تونس إلى “دولة مافيات” إن لم يتم التصدي لهؤلاء.
8541	وكان رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم قال إن أنقرة ستتدخل بشكل أكثر حسما في الأزمة السورية خلال الأشهر المقبلة وستبذل المستحيل للحيلولة دون تقسيم سوريا، في إشارة واضحة إلى محاولتها منع الأكراد من إقامة إقليم حكم ذاتي شمالي سوريا.
8542	وكان رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان قد كشف في أواخر السنة الماضية عن محادثات السلام التي تجري بين الطرفين.
8543	وكان رئيس الوزراء الحالي نوري المالكي قد دعا منذ يومين إلى تبكير الانتخابات النيابية المقررة العام المقبل بضعة أشهر، مشترطًا تشكيل حكومة أغلبية من الكتلة صاحبة الأغلبية الحالية في البرلمان للإشراف على الانتخابات.
8544	وكان رئيس الوزراء العراقي، القائد العام للقوات المسلحة، حيدر العبادي، قد أمهل إدارة الإقليم ثلاثة أيام لتسليم المطارات، والمنافذ الحدودية، معلنا حظر الطيران الدولي من وإلى أربيل والسليمانية بعد انقضاء هذه المهلة.
8545	وكان رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي أعلن صباح الأحد، انطلاق العمليات العسكرية لاستعادة غرب الموصل من تنظيم داعش، حسب ما جاء في بيان أصدره مكتبه الإعلامي.
8546	وكان رئيس الوزراء بن علي يلدريم قد أعلن أن القوات الموالية للحكومة قد استعادة السيطرة على الأوضاع في البلاد، في حين كشفت مصادر عسكرية أن منفذ الانقلاب مستشار رئيس الأركان محرم كوسى.
8547	وكان رئيس جنوب افريقيا السابق أكد عدة مرات قبل مرضه انه يريد أن يُدفن بجانب اطفاله.
8548	وكان رئيس مجلس الامة عبد القادر بن صالح اجرى مشاورات سياسية في 2011 في خضم الربيع العربي كما تشاور رئيس الوزراء مع 27 حزبا ممثلين في البرلمان حول مقترحاتها لتعديل الدستور.
8549	وكان سانشيز انضم إلى برشلونة من أودينيزي عام 2011 مقابل 30 مليون جنيه إسترليني قبل أن يرحل بعد ثلاثة أعوام إلى “المدفعجية”.
8550	وكان ستوتش سبق له اللعب في صفوف نادي العين في موسم 2014-2015، على سبيل الإعارة من فنربخشة قبل أن يعود إلى فريقه التركي، بعد أن لم يطلب العين استمرار اللاعب أو تجديد إعارته.
8551	وكان سنودن صرح في مقابلة مع صحيفة "الغارديان" في التاسع من حزيران/يونيو ان ايسلندا هي اقرب بلد لقيمه من اجل انترنت حرة ومستقلة عن الدول.
8552	وكان شحاتة تولى تدريب الزمالك قبل انطلاق الموسم المنصرم الذي ألغي بسبب سقوط أكثر من 70 قتيلا في أعمال عنف عقب مباراة الأهلي مع المصري في بورسعيد في أول فبراير شباط الماضي.
8553	وكان صب جام غضبه على ملكة جمال فنزويلية سابقة للكون، لحرف الأنظار عن أدائه المتواضع خلال المناظرة الأولى.
8554	وكان صلاح قد تألق في لقاء الذهاب، فيما شارك النني في الدقيقة 69 من عمر المباراة.
8555	وكان طلاب الكلية قد رفعوا لافتات مناهضة للدكتور العوا كتبوا عليها "العوا.
8556	وكان عاهل البحرين الملك حمد بن عيسى آل خليفة قد وجه دعوة رسمية لماي خلال اجتماع بينهما في لندن في أواخر أكتوبر تشرين الأول لحضور قمة مجلس التعاون الخليجي ضيفة شرف.
8557	وكان عباس الذي التقى في رام الله العديد من المسؤولين الاميركيين من بينهم رئيس وكالة الاستخبارات المركزية مايك بومبيو وجيسون غرينبلات مبعوث الرئيس الاميركي الخاص، قال مؤخرا ان الادارة الاميركية الجديدة “جدية” في رغبتها بالتوصل الى “حل للقضية الفلسطينية”.
8558	وكان على بارون أن يجري بعض التعديلات على السيارة قبل أن يخوض مغامرته يوم 21 سبتمبر (أيلول) الجاري، وأهمها استبدال بعض القطع المعدنية بأخرى مصنوعة من ألياف الكربون، للتحفيف من وزن السيارة بحوالي 95 كيلوغرام.
8559	وكان عمال الإنقاذ عثروا على جثة الرجل مجهول الهوية تحت الأنقاض، بعد الزلزال الذي ضرب عدة مدن إيطالية، حيث تم نقل الجثة إلى مركز للاستشفاء، قبل أن توضع في تابوت إلى جانب مجموعة من الجثث الأخرى داخل صالة رياضية، بحسب صحيفة ميرور البريطانية.
8560	وكان عمر عصمان عمل في 2012 في محل وجبات خفيفة في نيس اطلقت عليه تسمية “النصرة”.
8561	وكان عنان حذر، في حديث جانبي مع الصحافيين عقب اجتماعات الجمعية العامة للامم المتحدة في نيويرك الخميس، من أن سوريا أصبحت في وضع حرب أهلية بالفعل.
8562	وكان فان دير فارت يحمل شارة قيادة هامبورغ، خلال مسيرته الأولى مع الفريق بين عامي 2006 و2008، قبل أن يرحل عنه ثم يعود إليه مرة أخرى في الصيف الماضي.
8563	وكان في استقبال الابراهيمي في المطار نائب وزير الخارجية السوري فيصل المقداد, ومن المقرر ان يلتقي اليوم وزير الخارجية وليد المعلم.
8564	وكان في استقبال ركاب الرحلة رئيس الهيئة العامة للطيران المدني عبد الحكيم بن محمد التميمي، وعدد من مسؤولي القطاعات الحكومية العاملة في المطار.
8565	وكان فيلق الرحمن أعلن أمس الأربعاء عن مقتل 15 عنصراً من قوات الفرقة الرابعة التابعة لجيش الأسد على جبهة حي جوبر بينهم ضابط، وذلك بعدما تمكن من تفجير نقطة استراتيجية لهم ضمن سلسلة الكمائن التي أعدها ضباط مختصون الجيش السوري الحر.
8566	وكان قاليباف (55 عاما) المحافظ قد اعطى اشارات متناقضة حول نيته القيام بمحاولة ثالثة للوصول الى سدة الرئاسة، الى ان ظهر في وزارة الداخلية قبل انتهاء المهلة القانونية المحددة للتسجيل.
8567	وكان قاليباف أدلى بتصريح مماثل قبل أيام.
8568	وكان قائد الأركان الإسرائيلي الجنرال بني غانتز قد صرح الثلاثاء بأن الجيش الإسرائيلي قادر "بمفرده على مهاجمة إيران"، من دون مساعدة أميركية.
8569	وكان قائد الحرس الثوري السابق محسن رضائي، طلب مؤخرا، بتسليم إدارة الاقتصاد للحرس، بدعوى عدم إدارة الملف الاقتصادي في البلاد بشكل جيد.
8570	وكان قيادي تنظيم القاعدة، يحمل جنسية أوروبية ليبية مزدوجة، اعتقل في بلد لم يكشف عنه، وهو في طريقه الى ليبيا من المنطقة الحدودية بين افغانستان وباكستان.
8571	وكان كريستوفر روس استقال من منصبه، في مارس الماضي، بعد ثمانية أعوام من توليه منصبه في محاولة تسوية الأزمة.
8572	وكان كل من زرّاب ونائب المدير العام لهالك بانك ميهمت هاكان أتيلا قد اعتُقِلا أثناء وجودهما في الولايات المتحدة بآذار/ مارس 2016، ومثلا أمام المحكمة إثر إدانتهما، حيث يواجهان حكمًا بالسجن قد يصل إلى 30 عامًا.
8573	وكان لارسن قد أبلغ أعضاء مجلس الأمن أنه تخلى عن هذه المهمة في نهاية مايو الجاري بعدما خدم لبنان طوال السنوات الـ12 الماضية.
8574	وكان لافروف دعا، الجمعة، في الأمم المتحدة إلى تخفيف التوتر وتقديم “مقاربة عقلانية وليس عاطفية، بدلا من ساحة مدرسة يتعارك فيها أطفال لا يمكن لأحد وقفهم”.
8575	وكان لدى ألمانيا أيضا قاذفة Horten HO 229 التي كان بإمكانها التخفي عن أجهزة الرادار.
8576	وكان مارك زوكربيرغ، مؤسس فيسبوك، قد زار أريزونا كي يشهد أول رحلة طيران للطائرة، كما تفقد كبير المهندسين، جاي باريخ، تقدم سير العمل بها مرات عدة.
8577	وكان مجلس الأمن فرض، الجمعة، عقوبات جديدة على كوريا الشمالية ترمي إلى الحد من وارداتها النفطية الحيوية لبرنامجيها الصاروخي والنووي.
8578	وكان مجلس النواب صوت على هذا النص في تشرين الثاني نوفمبر.
8579	وكان مدير عام صحة الرصافة (الجانب الشرقي لبغداد) عبد الغني الساعدي قال، في وقت سابق، إن “26 شخصا قتلوا وأصيب 90 آخرون”.
8580	وكان مرسي قد أعلن في وقت سابق أمس تعليق حملته الانتخابية احتجاجا على الحكم.
8581	وكان مستشفى كفر الدوار العام، قد شهد السبت مشادة كلامية بين الطبيب “س.
8582	وكان مسلح هاجم مصلين في معبد للسيخ في اوك كريك بولاية ويسكونسن فقتل ستة منهم قبل ان يقتل بدوره.
8583	وكان مسؤول كوري شمالي في سفارة بلاده في الصين قد قدم طلب لجوء للسفارة اليابانية في بكين مطلع الشهر الحالي.
8584	وكان مسؤولون أميركيون قالوا الجمعة إن عددا محدودا من المعارضين السوريين قتلوا بعدما لم تستجب روسيا لدعوات الولايات المتحدة التي أرسلتها عبر القنوات الخاصة بحالات الطوارئ بوقف استهداف المقاتلين.
8585	وكان مصدر عسكري بالجيش في الأنبار أفاد، صباح اليوم، بوصول تعزيزات عسكرية من الجيش إلى قاعدة الأسد، متمثلة بلواء 30 ضمن الفرقة الثامنة للمشاركة بتحرير عنة من “داعش”.
8586	وكان مطران حلب للروم الارثوذكس بولس يازجي ومطران حلب للسريان الارثوذكس يوحنا ابراهيم، خطفا في الثاني والعشرين من نيسان/ابريل الماضي بينما كانا في قرية كفر داعل في ريف حلب اثناء قيامهما بمهام انسانية.
8587	وكان معارضون لترامب قاموا بضرب مؤيدين له مساء الخميس في سان خوسيه بولاية كاليفورنيا.
8588	وكان ممارس التفحيط يقود سيارته بسرعة ويستعرض بها عندما فقد السيطرة عليها وانحرفت به إلى جهة الرصيف حيث يتجمهر عدد من الأشخاص ما أدى إلى اصطدام السيارة بهم وتطاير بعضهم على الطريق.
8589	وكان من المفترض ان يبدأ المفاعل في توليد الطاقة في 2017، لتصبح الامارات أول دولة خليجية نووية، الا ان مؤسسة الامارات للطاقة النووية، المسؤولة عن تشغيل المفاعلات، اعلنت مؤخرا التأجيل الى 2018 لاسباب تقنية.
8590	وكان من المقرر أن تبدأ زيارة بنس إلى القدس ومصر اليوم الثلاثاء، إلا أنه تم تأجيلها لمنتصف شهر يناير (كانون الثاني) المقبل، ما يسمح له بالبقاء في حال الحاجة لصوته في مجلس الشيوخ لدعم إصلاحات ضريبية مقترحة.
8591	وكان من المقرر أن يعقد مجلس الأمن جلسة من أجل الاستماع إلى تقرير لوكيل الأمين العام للأمم المتحدة للشؤون الإنسانية مارك لوكوك حول زيارته الأخيرة لسوريا.
8592	وكان من المقرر أن يوقع ترامب على القرار الأسبوع الماضي، لكن المتحدث باسم البيت الأبيض شون سبايسر قال إن الرئيس ينتظر “من أجل التأكد بأنه عندما نقوم بتنفيذ هذا القرار، سيطبق بطريقة لا تشوبها شائبة”.
8593	وكان من المقرر وصول وحدات تابعة لقوات حفظ السلام الأفريقية إلى مدينة حدر وتسلمها المدينة من الإثيوبيين، وذلك وفق خطة عسكرية نشرت العام الماضي، ولكن ذلك لم يحدث.
8594	وكان من بين 46 مدعيا متبقيا من إدارة أوباما والذين طلبت منهم وزارة العدل يوم الجمعة تقديم استقالاتهم.
8595	وكان منتخب الإمارات أول المتأهلين إلى نصف النهائي بعد أن فاز في الجولتين الأوليين على قطر 3-1 والبحرين 2-1 في المجموعة الأولى.
8596	وكان منتخب النيجر قد أكد تعاقده مع اللاعب الساعدي معمر القذافي لاعب منتخب ليبيا ورئيس الاتحاد الليبي السابق لكرة القدم في تشكيلة المنتخب.
8597	وكان مهاجم برشلونة ليونيل ميسي، الملقب بـ”البرغوث الأرجنتيني” فاز بجائزة النسخة الماضية للمرة الخامسة في مشواره بعد فوزه بها في 2009 و2010 و2011 و2012.
8598	وكان موقع الأخبار الهولندي.
8599	وكان نادي "الشياطين الحمر" قد أعلن عن اسماء الفريق المعاون لمويس وهم: ستيف راوند المدرب المساعد، وجيمي لومسدن المدرب، وكريس وود مدرب حراس المرمى.
8600	وكان نادي القضاة وجمعية عمومية لقضاة محكمة النقض هددوا بتدويل قضيتهم، نافين أن يكون ذلك استقواء بالخارج، متهمين مجلس الشورى بالتعدي على استقلال القضاء ومخالفة الدستور والعمل على الإطاحة بآلاف القضاة من خلال تخفيض سن التقاعد من 70 إلى 60 عاما.
8601	وكان نائب الرئيس الأميركي، مايك بنس، نصح الأحد ايران بعدم “اختبار حزم” إدارة الرئيس دونالد ترامب، الذي توعد إيران بعد التجربة الصاروخية وأعاد طرح مسألة الاتفاق النووي الذي يرفضه.
8602	وكان نائب الرئيس مايك بنس قد أكد على عزم ترامب مواجهة إيران وداعش على حد سواء، قائلا:” لدينا زعيم يدعو الأعداء بأسمائهم.
8603	وكان نتانياهو أشاد ببنس أمس الأحد، في مستهل الاجتماع الأسبوعي لحكومته، مؤكدا أنه “صديق كبير وحقيقي لدولة إسرائيل”.
8604	وكان نتانياهو قد صرح خلال زيارته إلى موسكو أن الباب مفتوح أمام جميع الشركات من جميع الدول للمشاركة في تطوير حقول الغاز الطبيعي، موجها حديثه في الغالب إلى الشركات الروسية.
8605	وكان نجل الرئيس اليمني الذي تخلى عن السلطة العام الماضي في أعقاب ثورة شعبية يشغل منصب قائد الحرس الجمهوري وهو ما أثار غضب شباب الثورة المطالبين بإقالة رموز نظام صالح وأقربائه من المناصب الهامة بالدولة.
8606	وكان نجل الوزير السابق ابو بكر علي مونغونو، اعلن ان الخاطفين طالبوا بفدية بعد بضع ساعات على خطفه، لدى الخروج من مسجد.
8607	وكان نحو 20 حزباً وتياراً معارضاً, دعوا إلى عقد المؤتمر الذي يهدف إلى "توحيد رؤى المعارضة الوطنية الديمقراطية داخل البلاد وخارجها, ولإنقاذ سورية من المخاطر التي تتعرض لها وتأكيد حق الشعب في إقامة نظام ديموقراطي تعددي والمحافظة على وحدته".
8608	وكان هناك 9361 حالة إصابة بالنوع الثاني من السكري.
8609	وكان هناك تكهنات ان لندن كانت متخوفة جزئياً من ازعاج ادارة ترامب الجديدة.
8610	وكانوا يصيحون “سنحرقكم في الداخل، كيف تجرؤون على الشرب خلال رمضان؟”
8611	وكان وزير الخارجية أحمد داود أوغلو أكد مجددا الاثنين أن بلاده لن تغلق أبوابها في وجه اللاجئين السوريين، إلا أنه حدد بمائة ألف سقف اللاجئين القادمين من الجنوب الذين يمكن لبلاده استيعابهم، وهو يضاعف الدعوات الى الأسرة الدولية لتقديم المساعدة.
8612	وكان وزير الخارجية الأميركي قد صرح، في وقت سابق، بأن موقف روسيا وردة فعلها على الضربات الصاروخية التي استهدفت المطار العسكري السوري مخيبان للأمل.
8613	وكان وزير الخارجية السعودي عادل الجبير قال في تصريحات سابقة إن الآلاف من رجال الدين المتطرفين جرى فصلهم، لكنه لم يقدم إطارا زمنيا.
8614	وكان وزير الخارجية اللبناني عدنان منصور،الذي وصل الى ليبيا أمس في أول زيارة لوزير خارجية لبناني منذ 30 عاماً، قد أوضح أن "هذه الزيارة تهدف لإجراء محادثات مع المسئولين الليبيين بشأن قضية وطنية لبنانية تتعلق بتغييب الإمام موسى الصدر ورفيقيه".
8615	وكان وزير الدفاع الإيراني البريجادير جنرال أحمد وحيدي قد أعلن في وقت سابق أن "إسرائيل شنت الهجوم الأخير على سوريا بموافقة الولايات المتحدة الأميركية".
8616	وكان وزير الدفاع الفرنسي جان إيف لودريان، قد أعلن في وزقت سابق اليوم، إنه يجب بدء المعركة ضد داعش فى الرقة بسوريا بالتزامن مع عملية الموصل المتواصلة منذ منتصف أكتوبر الماضي.
8617	وكان ولد الشيخ قد أعرب عن أسفه جراء عدم مشاركة الميليشيات الحوثية وقوات المخلوع صالح، في اجتماع للبحث في هذا المقترح بهدف استغلال الميناء لإدخال المواد الإنسانية والمنتجات التجارية.
8618	وكان ولد عباس أشار إلى أن بوتفليقة قد يكون مرشح الحزب لفترة رئاسية خامسة في عام 2019 على الرغم من احتلال صحته.
8619	وكان ولي عهد أبوظبي قد وصل إلى واشنطن أمس، والتقى في البيت الأبيض، الرئيس الأميركي دونالد ترمب.
8620	وكان يتعين على رئيس حكومة كاتالونيا ان يحدد قبل الساعة 10:00 (08:00 تغ) ما اذا كان سيتراجع عن المضي في الاستقلال.
8621	وكان يسمع دوي القصف في الخلفية.
8622	وكان يفترض أن ينظر المجلس الوطني التأسيسي بهذه اللائحة خلال الأسبوع الأول من الشهر الجاري، غير أنه تقرر تأجيل ذلك بسبب زيارة بن جعفر إلى الجزائر.
8623	وكان يملك منزلا بقيمة 400 ألف دولار اشتراه عام 2015 في تجمع سكني للمتقاعدين في بيسكيت، ويبعد عن مدينة لاس فيجاس مسافة 90 دقيقة (نحو 130 كلم).
8624	وكتائب “البدر” تعد إحدى الكتائب الخاصة التي تتلقى تعليماتها من زعيم المتمردين عبد الملك الحوثي.
8625	وكتب الاتحاد الأوروبي في بيانه أن معظم من تم إدراجهم أمس الخميس هم “مسؤولون عسكريون بارزون منخرطون في أجهزة رئيسية مسؤولة عن دعم وتطوير برامج في (كوريا الشمالية) متعلقة بالطاقة النووية والصواريخ الباليستية وأسلحة دمار شامل أخرى”.
8626	وكتب الكاردينال الأمريكي روجر ماهوني على موقع التدوينات الصغيرة تويتر: "كل الكرادلة المؤهلين لاختيار البابا الجديد و البالغ عددهم 115 موجودون الآن في روما".
8627	وكتب المسؤولان في مقال مشترك بصحيفة "واشنطن بوست" نشر الثلاثاء لمناسبة زيارة كاميرون للولايات المتحدة، إن بلديهما "كعضوين في المجتمع الدولي، متحدين بشأن فرض العقوبات على النظام الإيراني لفشله في تطبيق التزاماته الدولي".
8628	وكتب ان “السباق الى رئاسة الحزب.
8629	وكتب باول عن ترامب إنه “يلقى قبولا عند حثالة الحزب الجمهوري والبيض الفقراء”، وذلك في إحدى الرسائل التي حصل عليها موقع “دي سي ليكس” المرتبط بآخر عمليات القرصنة للمسؤولين الكبار في الولايات المتحدة والتي نشرها أول مرة موقع بازفيد.
8630	وكتبت امرأة على لافتة “وداعا يا رفيق دربي”.
8631	وكتبت “رودونغ سينمون”، وهي الصحيفة الرسمية للحزب الحاكم في بيونغ يانغ، أن “الزمن الذي كانت فيه الولايات المتحدة تستطيع ممارسة ابتزاز نووي أحادي الجانب لجمهورية كوريا الشعبية الديموقراطية ولّى”.
8632	وكتبت شاهين على صفحتها الخاصة على موقع التواصل الاجتماعي التالي: "يعني أنا تعودت على شائعة خلافي مع الفنانين أو شائعة تتعلق بحياتي أو آرائي السياسية، لكن لم أتوقع أن يصل الأمر لهذا الحد".
8633	وكتب تشاوش أوغلو على “تويتر” “التقيت زميلي سيغمار غابرييل في أنطاليا بشكل غير رسمي لمناقشة العلاقات الثنائية، بما فيها المسائل الصعبة والتوقعات المتبادلة”، وأصدرت وزارة الخارجية الألمانية بيانا مشابها.
8634	وكتبت شرطة المدينة على حسابها على تويتر أن “المشتبه به (.
8635	وكتبت صحيفة "جام جم" التابعة للاذاعة والتلفزيون "ان الشعب صنع ملحمة" فيما اشادت صحيفة ارمان الاصلاحية بهذا الشعب الذي "قام بعمله".
8636	وكتبت صحيفة “غلوبال تايمز” أن “حاملات الطائرات أدوات إستراتيجية تستخدم لإظهار قوة الصين إلى باقي العالم”.
8637	وكتبت “ميرك” على تويتر “نؤكد أن شبكة الكمبيوتر الخاصة بشركتنا تعرضت لهجوم اليوم في إطار القرصنة العالمية.
8638	وكتب رضائي في تغريدة له على حسابه الشخصي في “تويتر”، أن “أي توافق سياسي أو ميداني في سوريا خلف الستائر من دون حضور إيران محكوم بالهزيمة”.
8639	وكتب في تغريدة على حسابه في تويتر: “يعلم أبناءُ.
8640	وكتب نشطاء شعارات على جدران المباني تقول "عصيان مدني" و"اعدام المشير" و"المشير خائن".
8641	وكثفت السلطات البحرينية محاكمة وملاحقة معارضيها وخصوصا من الشيعة الذين يشكلون اكثرية منذ قمع الحركة الاحتجاجية التي انطلقت في شباط/فبراير 2011 ضد اسرة آل خليفة السنية الحاكمة مطالبة بملكية دستورية.
8642	وكثفت قوات الأمن الإجراءات الاحترازية وتفتيش المواطنين أثناء دخولهم البوابة الرئيسية للمستشفى، وتنتشر القوات بالشوارع الجانبية.
8643	وكثيرا ما استعرض بوتين الحائز على حزام أسود في لعبة الجودو مهاراته الرياضية وشوهد في السابق على شاشات التلفزيون وهو يلعب هوكي الجليد ويتدرب في قاعة للألعاب الرياضية ويمتطي صهوة فرس ويغوص في قاع البحر الأسود ويطير بطائرة شراعية.
8644	وكثيرا ما دعا خامنئي إلى الحذر مما يصفها “حربا ناعمة” يشنها الغرب وتهدف لإضعاف المؤسسة الدينية.
8645	وكذلك جدد دعمه الكامل لجهود الأخضر الإبراهيمي.
8646	وكرر المتحدث باسم الرئاسة الأفغانية أن مكتب طالبان "لا يمكن أن يكون إلا عنوانا تجلس فيه المعارضة المسلحة وتتحدث مع الحكومة.
8647	وكشف احد المصادر ان "الميدالية الذهبية الوحيدة التي ابقي عليها في مسابقة كمال الاجسام تعود الى المصري عطية الشعلان في وزن فوق 100 كلغ".
8648	وكشف البشير فى تصريحات له أمس أن هناك مداولات تجري داخل حزبه (المؤتمر الوطني) الحاكم لكيفية تقديم مرشحهم بمنصب الرئاسة والذي سيكون بعد عامين (2015) حيث ستجري الانتخابات.
8649	وكشف التحقيق الذي قامت به المنظمة ان اللجوء الى التعذيب لانتزاع اعترافات امر "شائع".
8650	وكشف التقرير عن سيطرة الحرس على كل الاتصالات والشحن والتصدير والاستيراد ومصانع البتروكيماويات والطاقة وجزء كبير من النفط والغاز والاستثمار في المشاريع و80% من البنوك والمؤسسات المالية.
8651	وكشف القيادي أن الجماعة اجتمعت مع مرسي، وأكدت له أنها لن تعترف به رئيساً بعد إعلانه رسمياً إذا أدى اليمين أمام المحكمة الدستورية العليا، "لأن ذلك يعد اعترافاً ضمنياً بالإعلان الدستوري المكمل الذي يتظاهر الإخوان لإلغائه في ميادين مصر المختلفة".
8652	وكشف المدرب السابق لتشلسي الإنجليزي وريال مدريد الإسباني وإنتر ميلان الإيطالي وبورتو البرتغالي، أنه يسعى للسير على خطى المدرب الأسطوري الاسكتلندي أليكس فيرغسون، والفوز مع الفريق بلقب دوري أبطال أوروبا مرتين.
8653	وكشف المستشار الإعلامي لوزارة الدفاع تسلم العراق نحو عشر طائرات مروحية ومقاتلة من روسيا الاتحادية وفقاً لعقود تسليح مبرمة بين البلدين في وقت سابق.
8654	وكشف أن البلدين يريدان إنشاء شركة واحدة مهمتها الاستثمار في حقول الفوسفات، كما تريد روسيا “استخدام الموانئ السورية لتصدير القمح الروسي إلى سوريا والعراق والدول الأخرى المجاورة”.
8655	وكشف أن حكومته في كل لقاء بين البلدين تطلب الخرطوم من القاهرة وقف دعم المعارضة السودانية.
8656	وكشف أنه سيتم تشكيل لجنة متابعة من الفصائل لمتابعة الحكومة ومساندتها وتوفير كل ما يلزم لها لبسط سيادة القانون والنظام.
8657	وكشف أنه “لا يوجد سقف زمني للمعركة وقواتنا جاهزة للاستمرار في القتال”.
8658	وكشف أنهم يبحثون اقتراحًا يهدف لإجلاء المدنيين من المدينة، دون مزيد من التفاصيل حول المقترح.
8659	وكشفت “آس” أن هذا المعدل الكبير للإصابات لم يكن متوقعا من قبل الطاقم الفني للفريق، حيث كانت تعتمد خطته على تجنب الإرهاق والإصابات العضلية قد الإمكان بحلول منتصف الموسم، والوصول بأعلى معدلات لياقة للفريق في فبراير لإنهاء الموسم بأفضل صورة ممكنة.
8660	وكشفت الداخلية في بيان أن القتلى الثلاثة، هم: جعفر آل مبيريك، وصادق آل درويش، وكلاهما سعوديا الجنسية، إضافة إلى حسن أبو عبدالله، وهو بحريني الجنسية.
8661	وكشفت الدراسة التحليلية التي أجراها المركز الوطني البريطاني للإحصاءات، أن النساء اللائي يعملن ممرضات في بريطانيات، مرشحات لأن ينتحرن، بأكثر من 23 في المئة، مقارنة بمعدل الانتحار العام في البلاد.
8662	وكشفت الصحيفة أن “زيزو” تحدث مع فاران في جلسة خاصة ليقنعه بعدم مغادرة “الملكي” والاستمرار معه لنهاية عقده في 2020، وأكد له أنه لاعب لا غنى عنه في الدفاع إلى جانب سرخيو راموس وبيبي.
8663	وكشفت تسريبات جديدة أن.
8664	وكشف عبد العزيز النقاب عن معلومات استخباراتية تؤكد تورط أفراد من عائلة القذافي في بعض الأعمال التي تستهدف إحداث الفوضى وزعزعة الأمن في ليبيا، لافتا إلى أن هؤلاء بحوزتهم أموال ويعقدون اجتماعات سرية ولديهم مساندون وأعوان، على حد قوله.
8665	وكشف عبد القادر مساهل عن مبادرة لحل الأزمة الليبية سيطلقها الاتحاد الإفريقي قبل نهاية الشهر الجاري، وتتولى لجنة خماسية تضم الدول المجاورة لليبيا متابعتها، من دون الإفصاح عن المزيد.
8666	وكشف غالياني "سيتقاضى تيفيز 3 ملايين يورو من كانون الثاني/يناير إلى ايار/مايو، وفي حال تم تسوية العقد رسميا بعد ذلك سيتقاضى 5 ملايين يورو سنويا حتى عام 2015".
8667	وكشف مصدر في وزارة الدفاع الروسية لوسائل إعلام أن مهمة الفرقة الجديدة، الجاري العمل على تشكيلها من.
8668	وكشف مصمم الصواريخ فاليري كاشين الذي يترأس مكتب تصميم الآلات في مدينة كولومنا.
8669	وكشف ميتروخين، الذي لجأ إلى بريطانيا، عن أسماء آلاف الجواسيس الروس في العالم.
8670	وكلف الرئيس الجزائري، خلال الأسابيع الأخيرة، الوزير الأول عبد المالك سلال بعقد جلسات مع الأحزاب الممثلة في البرلمان لاستقبال اقتراحاتها بشأن التعديل الدستوري الجديد.
8671	وكلف السيسي القوات المسلحة ووزارة الداخلية باسترداد الأراضي من واضعي اليد وأضاف “آخر الشهر آخد تمام باستعادة الأراضى كلها بالكامل”.
8672	وكما حدث مع آراء التمييز العنصري، حدث تحول كبير في آراء الديمقراطيين بشأن المهاجرين.
8673	وكينيا التي تستورد اليوم كل نفطها، طورت علاقاتها الدبلوماسية والاقتصادية مع شركاء جدد بينهم الصين وايران على حساب شركائها التقليديين في اوروبا والولايات المتحدة في عهد رئيس الدولة المنتهية ولايته مواي كيباكي الذي انتخب في 2002 واعيد انتخابه في 2007.
8674	ولا بد أن تكون أيضا هدفا للقطاع الخاص ولكافة الفعاليات المجتمعية.
8675	ولا تترك وزيرة الخارجية السابقة فرصة إلا وتهاجم روسيا خلالها، متهمة إياها بالمسؤولية عن سلسلة هجمات إلكترونية نفذت بأوامر من الحكومة ومن الرئيس فلاديمير بوتن شخصيا، بهدف التأثير على نتائج الانتخابات لصالح ترامب.
8676	ولا تخف أنقرة مخاوفها بل إنها عقدت العزم على نسف المشروع الكردي في سوريا، حيث أكد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان ونائبه ورئيس وزرائه مرارا أن أنقرة لن تسمح بقيام كيان كردي في سوريا يتمدد جغرافيا ليربط مناطق سيطرته بسواها في شمال العراق وجنوب شرق تركيا.
8677	ولا تزال القوات الحكومية تحكم السيطرة على المواقع التي تقدمت فيها الثلاثاء، بالمديرية ذات الموقع الاستراتيجي في جنوبي محافظة تعز.
8678	ولا تزال المحاصيل المعدلة وراثيا في أوروبا موضع انقسام لدى الرأي، وتؤيدهابريطانيا جزئيا في حين تعارضها دول من بينها فرنسا وألمانيا.
8679	ولا تزال الولايات المتحدة “العدو” الرئيسي بالنسبة لإيران رغم توقيع اتفاق دولي في يوليو(تموز) 2015 حول البرنامج النووي الإيراني.
8680	ولا تزال نيابة الأموال العامة العليا تستكمل التحقيقات لتحديد مسئولية ارتكاب هذه المخالفات, وبيان مدى إسنادها للمسئولين عن لجان مهرجان القراءة للجميع, فيما لا تزال رئيسة جمعية الرعاية المتكاملة مدرجة في قوائم الممنوعين من السفر على ذمة التحقيقات.
8681	ولا تزال هناك تساؤلات بشأن المهاجم ودوافع هذا الشاب الذي يحمل شهادة في الحقوق ويعمل في شركة في الامارات العربية المتحدة.
8682	ولا تعترف إيران بمزدوجي الجنسية وتعاملهم كمواطنين إيرانيين، ما يحرمهم من اي زيارات او مساعدات قنصلية.
8683	ولاحظ الباحثون أن شرب قرابة 7 أكواب من الماء في اليوم كاف للتخفيف من الألم وتحسين نوعية حياة المرضى الذين يعانون عادة من أوجاع الرأس.
8684	ولاحظ الباحثون ظهور عرض يزيد من خطر الإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية بين النساء اللاتي بدأت لديهن الهبات الساخنة بين سن 40 و53 عاما.
8685	ولاحظت الدراسة ارتفاعاً بنسبة 30% عند الأطفال الذين عانوا من أعراض الربو عندما سبق للأمهات أن تناولن مضادات للحموضة خلال الحمل.
8686	ولاحظ هؤلاء بعد إجراء الفحوصات الطبية على 9600 أميركي من الأصحاء غير المصابين بأمراض القلب، أن قراءات ضغط الدم والكوليسترول الكلي عند الأشخاص الذين يعشقون العدس والبقول.
8687	ولاحقا أعلنت الأونروا أنه لم يتم إعلامها من الإدارة الأميركية بأي تغييرات في التمويل المالي لها.
8688	ولاحقًا، تمكن الادعاء العام في ولايتي واشنطن ومينيسوتا (شمال وسط)، من إقناع المحكمة الفيدرالية بإيقاف العمل بهذا القرار بشكل مؤقت.
8689	ولاحقا، قضت امرأة خامسة متأثرة بجروحها في المستشفى، وفق ما قالت المتحدثة باسم وزارة الصحة، زالينا مورتزالييفا، لوكالة تاس الروسية للأنباء.
8690	ولاشك أن الميزة الجديدة ستلقى استحسان ملايين المستخدمين، الذين يمضون كثيرا من الوقت على موقع التواصل الاجتماعي يحذفون المنشورات أو يخفونها أو يلغون متابعة الأصدقاء.
8691	ولاغارد (60 عاماً) أول امراة تدير صندوق النقد الدولي وأعيد اختيارها هذا العام لولاية ثانية من خمس سنوات، وتم تعيينها في هذا المنصب في 2011 بعد استقالة سلفها دومينيك ستروس-كان على خلفية فضيحة جنسية.
8692	ولاقى قرار ترامب تنديدا من زعماء عرب وانتقادات في أنحاء العالم.
8693	ولأنه من الصعب القيام بعزل الصوت بمكتب مفتوح، لذا فإن مناورة مزج أصوات تلك المحادثات مع بعض الأصوات الأخرى سيكون من شأنه تحقيق فائدة كبيرة لبلوغ بيئة أصوات مريحة”.
8694	ولأول مرة، يفضل غالبية الجمهوريين (54?) قبول المثلية الجنسية.
8695	ولا يجوز لإيران أن تتدخل في الشؤون الداخلية لأي بلد أو أن ترعى الإرهاب”.
8696	ولا يزال السفير الفرنسي يمسك بالملف السوري في الخارجية الفرنسية بعد مغادرته دمشق الربيع الماضي.
8697	ولا يشمل الاتفاق تنظيم الدولة الإسلامية وجبهة فتح الشام التي كانت فرعا لتنظيم القاعدة في سوريا.
8698	ولا يعدو كونه من وحي خيال مريض لا يستند إلى دليل أو بينة أو مهنية أو أمانة أو موضوعية.
8699	ولا يعرف عدد النساء الأميركيات اللائي أجريت لهن تلك العملية، التي حظرت في الولايات المتحدة منذ 20 عاما، بسبب نقص البيانات الموثوق بها.
8700	ولا يقتصر استخدامه على نطاقٍ واسعٍ في الأبحاث المتعلقة بتكنولوجيا السلامة من قِبَل شركة تويوتا فحسب، ولكن أيضاً من قبل عدد من المؤسسات حول العالم.
8701	ولا يمكن لشركة أبل بأي شكل من الأشكال صناعة آيفون قابل للطي قبل سامسونغ، لأن الشركة الأميركية تعتمد أصلا على الشركة الكورية الجنوبية في شاشات هواتفها.
8702	ولتقييم تأثير الآباء على مخاطر إصابة أبنائهم بالسمنة فحص الباحثون بيانات مجموعة من 10700 طفل ولدوا في عام 2001 وجرت متابعتهم حتى الصف الأول الدراسي بين العام السادس والسابع من أعمارهم.
8703	ولتكن محايدة في رقابة الانتخابات المقبلة.
8704	ولحسن حظ تشينغ فقد قذفته السيارة من النافذة قبل أن تكمل دورتها الثالثة في الهواء، ليحط فوق سيارة بيضاء كانت على الطريق لحظة وقوع الحادثة.
8705	ولد الخليوي عام 1971 ولعب لنادي اتحاد جدة لسنوات طويلة.
8706	ولد الشيخ يرفض لقاء “المجلس الانقلابي”
8707	ولدى الحلف خبيرة طويلة في تنظيم دورات تدريب لجيوش الدول الشريكة.
8708	ولربما لم تصغ أنقرة إلى شريكتها في حلف الأطلسي، لكن ما لا شك فيه هو أنها ما كان يمكن ان تتحرك دون الحصول على ضوء أخضر من الرئيس الروسي فلاديمير بوتين — الداعم الرئيسي لنظام بشار الأسد.
8709	ولعب باليرمو الذي حقق انتصارين فقط هذا الموسم بثمانية لاعبين في الشوط الثاني بعد طرد الحارس سمير يوكاني ولاعب الوسط ادجار باريتو والبديل كارلوس لابرين كما خرج سافير تايدر من بولونيا مطرودا هو الاخر.
8710	ولعبت السلطنة في السنوات الاخيرة دور وساطة للإفراج عن رهائن غربيين محتجزين في اليمن.
8711	ولفت الأمير محمد بن نايف في تصريحه الذي نشرته وكالة الأنباء السعودية الرسمية (واس) ليلة الاثنين/الثلاثاء إلى أن المملكة لا تسمح بأي حال من الأحوال بوقوع ما يخالف شعائر الحج ويعكر الأمن ويؤثر على حياة الحجاج وسلامتهم من قبل إيران أو غير إيران.
8712	ولفت الشيخ حمد إلى أن معظم الدول المشاركة في الاجتماع "متفقة على توفير الدعم للمجلس العسكري"، مضيفا: "أتمنى من كل قلبي وجود حل سياسي، ولكن عندي شكوك كبيرة، لأن النظام واضح ولديه خط واحد يمشي عليه".
8713	ولفت العلماء إلى أن نماذجهم المخبرية قد لا تعكس تماما ما يحدث عند أشخاص يستهلكون التبغ لسنوات طويلة، لكن هذه الدراسة هي خطوة أولى لفهم الآليات التي تحدث في بداية تحول الخلايا السليمة إلى سرطان رئوي.
8714	ولفت الفريق الركن سامي العارضي من قوات مكافحة الإرهاب إلى إنه “ما زال هنالك ما لا يقل عن 200 مقاتل من تنظيم داعش، 80 في المئة منهم من أصول أجنبية ومعظمهم يتواجدون مع عائلاتهم”.
8715	ولفت الفريق تميم إلى أن “إيواء الإرهابيين المطلوبين للعدالة جريمة يعاقب عليها القانون، ولن تفلح مكافحة الإرهاب إلا برضوخ عصابات إيواء الإرهابيين للقوانين الصارمة في مكافحة الإرهاب، ولن تعود العلاقات إلى التعاون إلا بتسليم الإرهابيين المطلوبين لدولهم”.
8716	ولفت القضاة كذلك إلى أن اللاجئ السوري كان وحيدا للغاية عندما تواصل مع متطرفين.
8717	ولفت المسؤول الى "افتراءات ومغالطات" تضمنها القرار، معتبرا انه يكشف عن "مخطط التآمر الذي تنفذه بعض الدول العربية من خلال إجهاض دور الجامعة، بهدف تدويل الوضع واستجرار التدخل الخارجي".
8718	ولفت إلى إصراره على إبقاء ابنته في الجامعة وتخرجها الذي لم يتبق عليه سوى فصل دراسي.
8719	ولفت إلى أن الناتج المحلي الإجمالي للإمارات سجل نموا حقيقيا بنسبة 4.9 في المائة في عام 2011 و4.9 في المائة في العام الماضي.
8720	ولفت إلى أن بلاده فضلت التقدم بشكاوي إلي الأمم المتحدة والاتحاد الأفريقي أكثر من مرة على الدخول في مصادمات مسلحة مع الشمال.
8721	ولفت إلى أن “ظاهرة تعامد الشمس فوق الكعبة المشرفة تحدث مرتين سنويا، الأولى يوم ٢٧ مايو (أيار) والثانية يوم ١٥ يوليو (تموز)”.
8722	ولفت إلى أن عددا كبيرا من الفصائل في سوريا أصدرت بيانات رسمية بقبولها العمل مع “الجيش السوري الموحد”.
8723	ولفت إلى أن عدداً من الأسرى في عزل أيالون أوقفوا شرب الماء منذ أربعة أيام، الأمر الذي يزيد حالة الخوف عليهم.
8724	ولفت إلى أن “عناصر داعش يعملون ضمن خلايا نائمة تتولى مهمة تنفيذ اغتيالات واستهداف أرتال القوات الأمنية بالعبوات الناسفة”.
8725	ولفت إلى أنه “في حال تمكنت القوات من اقتحام الشلالات فان القائد العام للقوات المسلحة حيدر العبادي سوف يعلن رسميا عن دخول مدينة الموصل لتبدأ صفحة التحرير النهائية”.
8726	ولفت إلى أنه كان يوجد مستعمرة روسية مهمة في كاليفورنيا في مطلع القرن التاسع عشر، اسمها فورت روز، وهي ما يعرف حالياً بمقاطعة سونوما التي تضم مدناً عدة أكبرها سانتا روزا، وتطل حدودها الجنوبية على خليج سان فرانسيسكو.
8727	ولفت إلى أن “هناك التفاف جنوبي حول السلطات الجديدة (الموالية للرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي وهو من أبناء الجنوب)؛ باعتبارها من ستحقق أحلام أبنائه في الرخاء والاستقرار سواء في ظل انفصال الجنوب، أو حتى تحت حكم اتحادي”.
8728	ولفت بوغبا الأضواء إليه منذ حضوره إلى مانشستر يونايتد الصيف الفائت، ليس لمستواه، بل بسبب بتسريحات شعره الغريبة، ومقاطع الفيديو التي ينشرها عبر حساباته في مواقع التواصل الاجتماعي.
8729	ولفتت الصحيفة الكورية الشمالية الانتباه إلى العرض العسكري الذي أقيم في بيونغ يانغ في الذكرى 105 لميلاد مؤسس الدولة كيم إيل سونغ.
8730	ولفتت إلى أن الجيش الإسرائيلي في حالة تأهب عملي لإمكانية حصول تصعيد في الضفة الغربية.
8731	ولفتت إلى أن الرئيس الديمقراطي السابق أرسل ابنتيه ماليا وساشا للتدرب في شركة واينستين العام الماضي.
8732	ولفتت إلى أن مسألة الجنسية تدخل ضمن أعمال السيادة.
8733	ولفتت إلى أن هذه الآلية ستكون خدماتها متكاملة على غرار الخدمات التي تقدم في الحج في جميع الحملات بعيداً عن أي نقص يذكر.
8734	ولفتت إلى أنه لا بد من إجراء مزيد من الأبحاث قبل إصدار نتيجة حازمة وإصدار توصية بضرورة تناول الفطور للوقاية من السكري.
8735	ولفت زيدان إلى أن قوات أمنية قامت بإيقاف هذا الهجوم والقبض على مرتكبيه وإخضاعهم للتحقيق.
8736	ولفت فلوريان مويلر صاحب مدونة عن مسائل البراءات أن المحكمة قد سمحت ل "سامسونج" بتحقيق فوز صغير، بعد فوز "آبل" بداية.
8737	ولفت هؤلاء إلى أن هذه الفكرة “غير الدقيقة” ظهرت في مرحلة بداية تطوير المضادات الحيوية في الأربعينيات واستمرت لأنها “بسيطة وسهلة التطبيق”.
8738	ولقي أربعة أشخاص أحدهم المهاجم مصرعهم وجرح حوالي 40 شخصا في لندن بعد أن دهست سيارة المشاة وطعن المهاجم شرطيا بالقرب من البرلمان البريطاني فيما وصفته الشرطة بأنه هجوم إرهابي.
8739	ولقي هذا التعليق انتقادات بما في ذلك من جو بايدن نائب الرئيس الأميركي سابقا والذي قال إن هذا التعليق أفقد الحلفاء الثقة في واشنطن.
8740	ولكن إذا كانت أوروبا تريد أن تتحول إلى تهديد فسنزيد مدى صواريخنا”.
8741	ولكن الأمور تبدلت تماما في الشوط الثاني حيث انتقلت الهيمنة إلى الفريق القطري بفضل تحركات راشيدوف الذي سجل هدفا وكان بمقدوره أن يحرز ثلاثة أهداف أخرى لولا سوء الحظ.
8742	ولكن التقرير الصيني لم يشر لصفقات محددة في مجالي الطاقة والبنية الاساسية مع السعودية اكبر مصدر للنفط الخام في العالم.
8743	ولكن الجديد هو ما أظهرته دراسة وهو أن الاكتئاب والمشاعر المرتبطة به قد تكون هي الأخرى أمراضاً معدية تنتقل من شخص إلى آخر.
8744	ولكن اللاعب، الذي يشارك مع المنتخب البرتغالي في بطولة أمم أوروبا (يورو 2016) المقامة حالياً في فرنسا، رفض اتخاذ أي قرار بشأن مستقبل مع ناديه التركي الحالي.
8745	ولكن الميزة هنا أنه في حال انقطع التيار الكهربائي من جانب يظل الجانب الآخر متصلا".
8746	ولكن النادى الانجليزى لما يستسلم فابعد مرور خمس دقائق على تسجيل البايرن يحول الايفوارى ديديه دروجبا ركنية خوان ماتا لداخل مرمى مانويل نوير محرزا هدف التعادل لفريقه فى الدقيق 83 من زمن المباراة.
8747	ولكن بحسب سكان ومنظمات غير حكومية محلية، فإن عناصر من بوكو حرام “هاجموا مساء الأربعاء قرية غيسكيرو” الواقعة على بعد 30 كيلومترا من مدينة ديفا “من دون وقوع ضحايا”.
8748	ولكن بعد اغتيال أربعة من كبار القادة الأمنيين في 18 يوليو الماضي استعاد الأسد السيطرة على معظم أنحاء العاصمة، ولا توجد امكانية تذكر في أن يتمكن مقاتلو المعارضة من الإطاحة به بفضل تفوقه العسكري الساحق، لا سيما القوة الجوية.
8749	ولكن تركيا تتفوق بالأهداف وتأتي أستراليا في المركز الرابع برصيد نقطة واحدة.
8750	ولكنّ تقارير صحافيّة أمريكيّة أوردت أنّ.
8751	ولكن، سرعان ما بدأ إيان بلعب “بوكيمون غو،” حتى بدأ بإمضاء وقت أكثر خارج المنزل، والتفاعل مع الأطفال الآخرين الذين يلعبون وباقي أفراد مجتمعه.
8752	ولكن في السنوات الأخيرة، ازدادت الفجوات الحادة في عدة مجموعات من القيم السياسية على وجه الخصوص – بما في ذلك تدابير المواقف المتعلقة بشبكة الأمان الاجتماعي والعرق والهجرة – زيادة كبيرة.
8753	ولكن في أيلول/سبتمبر 2015 كانت القوة الجوية الروسية هي من أنقذ الأسد من فقدان سيطرته.
8754	ولكن في حال لم يتم الحصول على تمويل للجدار، فهل سيعترض الرئيس على فاتورة الإنفاق الأكبر حجما وهو ما يمكن أن يهدد بإغلاق عمل الحكومة الأميركية السبت، اليوم الذي يصادف اليوم المئة لتوليه السلطة.
8755	ولكن لا تتدخلوا في سياسات العراق وشؤونه الداخلية".
8756	ولكن مايوركا رد بهدف التعادل بعد ثلاث دقائق فقط بتوقيع اليخاندرو الفارو ليغيرو.
8757	ولكن مع تزايد عدد سكان المحافظة، ومع بعض التنويع في اقتصادها المعتمد على التهريب، يؤكد البعض أن عُمان حافظت على شركاء قبليين ممن لا يقومون بالضرورة بتوزيع المساعدات وغيرها من الفوائد التي يحصلون عليها.
8758	ولكن من غير المحتمل إقامة “جسر برى” كامل دون أن يحدث ذلك نوعا من الاستفزاز لإسرائيل ، لأن الطرق التي تربط بين العراق وسوريا عبر الحدود ستعزز قدرات الجماعات المدعومة من إيران فى كل من سوريا والعراق، وتمكنهم من تحقيق الأهداف الأيرانية.
8759	ولكننا لا نتوقع أن تستمر طويلا ووفقا لخطتنا فإن المعركة لن تستغرق أكثر من شهرين من الآن”.
8760	ولكننا نعلم بالتدابير المتخذة وندعم بنشاط الاتجاه الناشئ نحو تنشيط عمليات التسوية السياسية وإعادة بناء الدولة في بلادكم بشكل كامل”.
8761	ولكن هجوم الثلاثاء هو أول هجوم خطير من نوعه على سفارة أو بعثة أجنبية في العاصمة طرابلس.
8762	ولكن هذا الأمر مرفوض من جانبي في الوقت الحالي مراعاة لظروف النادي وغياب العديد من اللاعبين سواء للرحيل أو الإصابات أو الاعتزال.
8763	ولكن هذا الوضع يمكن أن يتغير في حالة رؤية أن مسار روحاني الذي يتسم بالاعتدال على مدار الأعوام الأربعة الماضية أصبح فاشلا، خاصة في ضوء تزايد التوترات مع إدارة الرئيس الأمريكي دونالد ترامب.
8764	ولكن هذه المرة فقد جرت الموافقة بالتوافق على الولاية الثانية لامانو (65 عاما) التي ستبدأ في كانون الأول/ديسمبر بعد موافقة جميع أعضاء الوكالة وعددهم 159 عضوا في أيلول/سبتمبر.
8765	ولكن يشعر بعض المراقبين بالقلق من إقامة مسقط سياجاً على طول الحدود وتنظيم التجارة، في حين أنها ضرورية، ويرون أنه يجب أن تنفذ بطريقة لا تضر باقتصاد المهرة.
8766	ولكن يعتقد الخبراء أن كوريا الشمالية تملك رؤوس حربية أقل من العدد المذكور أي من 30-60 رأس حربي.
8767	ولكي نستشعر أهمية الضحك الحقيقية، دعونا نستعرض معا كيف ينعكس إيجابيا على صحتنا.
8768	وللمرة الأولى منذ قبوله ترشيح حزبه, تصدر رومني مجموعة استطلاعات للرأي اجراها موقع "ريل-كلير-بوليتيكس" لكن بفارق 0,7 نقطة فقط.
8769	وللمساعدة في استعادة القانون والنظام تزمع الحكومة المؤقتة استيعاب آلاف المسلحين السابقين بالجيش والشرطة ووظائف مدنية أخرى.
8770	وللولايات المتحدة نحو ألفي جندي في سوريا يحاربون تنظيم الدولة الإسلامية.
8771	ولليوم الخامس على التوالي, استمرت الاشتباكات العنيفة في حلب وتوسعت رقعتها مع انتشار "الجيش الحر" في مختلف المناطق.
8772	ولما كانت الصفقات الإسلامية تتطلب نقل ملكية الأصول محل التعاقد أكثر من مرة يتم فرض ضرائب متكررة على الصفقة الواحدة.
8773	ولم تبد واشنطن تحولا في تركيزها إلا لفترة وجيزة ،عندما قامت باستجابة عسكرية لاستخدام الأسلحة الكيماوية (غاز الاعصاب السارين) من قبل القوات الموالية للمناطق التي تسيطر عليها المعارضة في نيسان / أبريل 2017.
8774	ولم تتابع الدراسة المرضى بشكل طويل بما يكفي لمعرفة ما إذا كانوا قد أصيبوا بشكل فعلي بأي مشكلات إدراكية فيما بعد.
8775	ولم تتحدث شركة “سوني” اليابانية عن أي جهاز ذهبي، وفي نفس الوقت لم تنف ولم تؤكد صحة هذه المعلومات والصورة المنشورة.
8776	ولم تتسبب الاعتصامات في أضرار فقط لقطاع الفوسفات الذي تديره شركة قفصة (حكومية) وإنما أيضا القطاعات المرتبطة.
8777	ولم تتضح على الفور التهمة التي ستوجه الى الصحافيين.
8778	ولم تثمر زيارة الايام الخمسة عن توافق طرفي النزاع على سبل الحل.
8779	ولم تجد الشرطة تفسيرا إلى الآن لهجوم النمر، لكنها أكدت ألا شيء يدعو للريبة في الحادثة.
8780	ولم تجر أي تحركات شعبية أو حزبية للتضامن مع المعتقلين.
8781	ولم تحظ المظاهرة التي دعا إليها الإخوان بإجماع سياسي كامل بين صفوف الإسلاميين، إذ رفضت " الدعوة السلفية"، أكبر جماعة سلفية في البلاد وذراعها السياسي حزب النور، المشاركة في المظاهرة "لعدم وجود آلية واضحة لتحقيق المطالب".
8782	ولم تحظ عودة خليفة الغويل، إلى واجهة الأحداث بدعم المجتمع الدولي، حيث نددت الولايات المتحدة الأميركية والاتحاد الأوروبي، والمبعوث الأممي إلى ليبيا مارن كوبلر، بهذه الخطوة المفاجئة.
8783	ولم تحقق الشركة أرباح تشغيل منذ 2007.
8784	ولم تخل التظاهرات من اتهامات صريحة للمجلس العسكري بدعم شفيق للوصول الى كرسي الرئاسة باعتباره ينتمي إلى المؤسسة العسكرية، وأحد أبرز رموز نظام حكم حسني مبارك.
8785	ولم تذكر الوزارة العدد المحدد للمسلحين القتلى.
8786	ولم تذكر الوكالة الوجهة التي ذهب إليها الملك سلمان، ولا الفترة الزمنية التي ستستغرقها إجازته الخاصة خارج المملكة العربية السعودية.
8787	ولم ترد أي تعليقات فورية من الجماعة المسلحة، حسب ما أوردت “أسوشيتد برس”.
8788	ولم ترد معلومات حول المشتبه بهم، في الوقت الذي تجري فيه شرطة المدينة تحقيقا في الحادث.
8789	ولم ترد وزارة الأمن الداخلي على طلب للتعليق.
8790	ولم تستبعد أوساطه أن يختار رئيس وزراء من اليمين.
8791	ولم تسير الاربعاء سوى ثلاثة الى اربعة قطارات من اصل عشرة في المناطق و60% من القطارات السريعة وفق الشركة الوطنية للسكك الحديد التي قدرت ان 17% من موظفيها وعامليها شاركوا في الاضراب.
8792	ولم تشر أي من البيانات الصادرة عن القوات العراقية أو الكردية إلى خسائر في الأرواح سواء بين المقاتلين أو المدنيين.
8793	ولم تشهد بورصة مصر أي طروحات أولية في السوق منذ الطرح الاولي لشركة عامر جروب في نوفمبر تشرين الثاني 2011.
8794	ولم تصب المرأة بإصابات خطيرة ورفضت المساعدة الطبية في مكان الحادث.
8795	ولم تصدر الشركة الكورية الجنوبية أي تعليق أو رد على شكايات المستخدمين.
8796	ولم تعرف بعد دوافع الهجوم فيما إذا كانت إرهابية.
8797	ولم تعلق الحكومة العراقية والقوات الأمنية على هذه الحادثة التي باتت تهدد الشركات الأجنبية العاملة في العراق، وتعمل على طرد المستثمرين الأجانب كما يقول عضو غرفة التجارة العراقية سمير القاضي.
8798	ولم تعلق الولايات المتحدة بعد على الاقتراح الذي طرحه وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف، لإجراء محادثات بشأن انسحاب كل مقاتلي المعارضة دون استثناء من حلب.
8799	ولم تعلق بيونسي على هذه الشائعات التي يتم تناقلها منذ أسابيع.
8800	ولم تعلق وكالة ناسا على ما نشر، وعلى الرغم من أننا لسنا على يقين تام بحقيقة هذه ‘الجمجمة” إلا أننا سنترك القارئ ليقرر ما يراه.
8801	ولم تعلن أية جهة مسؤوليتها عن الهجمات على الفور لكن العاصمة العراقية عرضة لهجمات شبه يومية يشنها في الغالب عناصر من الدولة الاسلامية عبر سيارات مفخخة وانتحاريين وعبوات ناسفة مما يوقع قتلى وجرحى معظمهم مدنيون.
8802	ولم تعلن أي جماعة مسؤوليتها عن هجوم مايو/أيار 2017 لكن مسؤولين أفغان وأميركيين ألقوا باللوم على شبكة حقاني وهي جماعة مسلحة عنيفة تابعة لطالبان.
8803	ولم تعلن أي جهة بعد مسؤوليتها عن الهجوم.
8804	ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن الهجوم، لكن مثل هذه الهجمات تنسب عادة إلى تنظيم الدولة الإسلامية داعش.
8805	ولم تقع مواجهات بعد الاتفاق".
8806	ولم تكتف قوات النظام عند هذا الحد فقد واصلت القصف المكثف على أحياء في حمص وريفها لليوم السادس على التوالي.
8807	ولم تكشف إنستغرام إلى الآن عن مدى النمو الذي تحققه ميزة القصص الخاصة بها، غير أن مدير المنتجات التابع لها بليك بارنيس قال لموقع تك كرنتش: “نحن متحمسون حقًا لرؤية مدى سرعة تفاعل المستخدمين معها، سواء مع المستخدمين اليوميين أو المشاهير والعلامات التجارية”.
8808	ولم تلق حكومة الوفاق الوطني المنبثقة عن الاتفاق اجماعا منذ دخولها طرابلس في 30 مارس/اذار 2016 وما زالت عاجزة عن فرض سلطتها في أنحاء واسعة في البلاد ما زالت خاضعة لعشرات الفصائل المسلحة.
8809	ولم توجه الشرطة أي اتهام للسـائق، وترك لحال سبيله، لكن بعد أن وضع اللوحات القانونية على سيارته الفارهة.
8810	ولم توضح السلطات أسباب أعمال العنف، لكن وسائل إعلام محلية أشارت إلى خلافات بين مجموعتين من الشبان، إثر حادث سير ما أدى إلى سقوط قتيل.
8811	ولم تؤكد الامم المتحدة تلك المعلومات، الا ان شامدساني قالت ان مكتبها لا يزال يحقق في تقارير وردت الشهر الماضي بان تنظيم الدولة الاسلامية قتل 50 ضابطا سابقا في الشرطة العراقية في نفس الموقع.
8812	ولمح بعض المحللين إلى أن الجيش لن يترك الساحة السياسية بالكامل مالم تقدم جماعة الاخوان المسلمين وغيرها من الأحزاب السياسية البارزة ضمانات بأنه لن يواجه محاسبة قانونية بشأن قتل محتجين.
8813	ولمحت بعض هذه الجماعات إلى أنها ستشارك في المحادثات لكنها أشارت إلى وجود خلافات مع الحكومة بشأن الهدف من الحوار قد تقوض فاعليته.
8814	ولم يتبين حتى الآن ما إذا كان الاجتماع سيقف أمام خريطة طريق جديدة أو معدلة، بعد رفض الرئيس اليمني وحكومته مسودة خريطة الطريق المطروحة حالياً.
8815	ولم يتبين سبب الكارثة التي وقعت بعد استمرار الأمطار الغزيرة على مدى أيام في بيروت.
8816	ولم يتسن الاتصال بالسفارة الأميركية في بيروت للحصول على تعليق ولم يصدر اي رد فعل عنها.
8817	ولم يتسنَ التحقق بشكل مستقل من إعلان الجيش.
8818	ولم يتسن التحقق مما إذا كان الأسد موجودا هناك في ذلك الوقت.
8819	ولم يتسن الحصول على تاكيد رسمي لذلك.
8820	ولم يتسن الوصول إلى مسؤولين في وزارة الأمن الداخلي أو مكتب التحقيقات الاتحادي للتعليق على التقرير الذي يحمل تاريخ 28 يونيو/حزيران.
8821	ولم يتسن على الفور الاتصال بجروسي للتعليق.
8822	ولم يتسن على الفور الوصول الى رئيس شركة إعمار للتعليق.
8823	ولم يتسن للمصدر التأكد من وجود ضحايا في صفوف القوات الأمريكية من عدمه، مرجحا أن يكون الانتحاريون من عناصر “داعش” وتسللوا إلى القاعدة قادمين من الحويجة جنوب غرب كركوك أو قضاء الشرقاط شمال صلاح الدين.
8824	ولم يتضح على الفور مكان الرئيس الأفغاني حامد كرزاي وكان من المقرر أن يجري لقاء صحفيا في القصر الساعة التاسعة صباحا بالتوقيت المحلي.
8825	ولم يتم إلقاء القبض على أي شخص حتى الآن.
8826	ولم يتم الكشف عن تفاصيل القانون.
8827	ولم يتم حتى هذه المرحلة تحديد ما إذا كان أحد قد تواطأ معه.
8828	ولم يتوقف هجوم الهلال وأهدر لاعبه نواف العابد هدفاً محققاً بعد تلقيه تمريرة أمام المرمى من زميله سلمان الفرج إلا أنه سدد الكرة فوق عارضة الحارس فرهاد شيهفيسي.
8829	ولم يحدث تسرب إشعاعي خلال الحادث الذي وقع يوم الثلاثاء في منشأة لمعالجة البلوتونيوم في ولاية واشنطن ولكن طلبت السلطات من آلاف العمال بأن يحموا أنفسهم وتم إجلاء بعضهم كإجراء وقائي.
8830	ولم يحضر الى هذه القمة سوى ثلاثة رؤساء عرب هم اللبناني ميشال سليمان والتونسي المنصف المرزوقف وعاهل الاردن عبدالله الثاني.
8831	ولم يحقق العقار الجديد نتائج جيدة في الاختبارات المعملية ولكنه يساعد الناس على إنقاص حوالي 5% من الوزن.
8832	ولم يخفِ خطرا قد يوجده “إحساس الحوثيين بالاستهداف، مما يدفعهم إلى تفجير الوضع دون كوابح”.
8833	ولم يدل البزم بمزيد من التفاصيل مكتفيا بالقول إن “الأجهزة الأمنية تقوم بإجراء تحقيقاتها حول الحادث” الذي وقع على بعد مئات الأمتار من معبر رفح المغلق في العادة لكن أعيد فتحه منذ الاثنين بصورة استثنائية للسماح للغزيين بالسفر لأداء الحج في نهاية الشهر.
8834	ولم يذكر المتحدث السعودية أو هجمات 11 سبتمبر (أيلول).
8835	ولم يذكر الوايلي تفاصيل إضافية حول تحرير المنطقة، كما لم يصدر عن الحوثيين أي تعليق حول ذلك.
8836	ولم يذكر تاريخا.
8837	ولم يرد إعلان بالمسؤولية على الفور، إلا أن حركة “الشباب” المتحالفة مع تنظيم “القاعدة” كثيراً ما تشن هجمات في العاصمة وأماكن أخرى في البلاد.
8838	ولم يسيطر تنظيم الدولة الإسلامية منذ العام الماضي على أراض متاخمة لمناطق تسيطر عليها فصائل متشددة منافسة أو جماعات معارضة أخرى في شمال غرب سوريا المنطقة ذات أعلى كثافة سكانية بين المناطق التي تسيطر عليها المعارضة.
8839	ولم يشأ ارينج تقديم ايضاحات حول القيمة المحتملة للتعويضات المطالب بها، موضحا ان محامي الضحايا الاتراك يفترض ان يحددوا المبلغ.
8840	ولم يشر الرئيس الايراني الي خطة السلام التي ترعاها الامم المتحدة والتي تدعو الي حوار وطني لكن دون تنحي الاسد.
8841	ولم يشر السفير الى الوجهة التي قصدها افراد اسرة القذافي.
8842	ولم يشهد الميدان، كعادته منذ بدء الاعتصامات، نصب أي منصات في كل أرجائه، حيث تم الاكتفاء بميكروفون وسماعات كبيرة وضعت على أحد الأرصفة الجانبية، لاستخدامها في إلقاء خطبة صلاة الجمعة، وكذلك كلمات لبعض المشاركين في الفعاليات.
8843	ولم يصدر أي تعليق رسمي بعد حتى صباح الأربعاء حول الحادث.
8844	ولم يصدر بيان عن المؤسسة الوطنية للنفط التي أعادت فتح الميناءين بعد أن سيطر عليها ما يعرف بالجيش الوطني الليبي المتمركز في شرق البلاد قبل نحو سبعة أشهر.
8845	ولم يصدر بيان من الجيش الإسرائيلي حول مقتل الفتى.
8846	ولم يصدر حتى الآن بيان رسمي من الوزارة.
8847	ولم يصدر حينها عن موسكو أي اعلان رسمي يؤكد مقتل الجنود، بينما أكد التنظيم المتطرف النبأ.
8848	ولم يطلب محامو المشتبه بهما الآخران حسن حبيب مرعي وأسد حسن صبرا إسقاط التهم.
8849	ولم يعرف الصياد، الذي لم يكشف النقاب عن هويته، القيمة الحقيقية لهذه اللؤلؤة النادرة التي تفوق كثيرا ثاني أكبر لؤلؤة في العالم، التي يبلغ وزنها 6.4 كغم، وتصل قيمتها إلى 35 مليون دولار.
8850	ولم يُعرف حتى الآن الهدف من نشر تلك المنظومة في سوريا، إذ يعتقد أنها “تدبير” احترازي حيال أي هجوم أميركي بصواريخ “كروز″، في ظل عدم امتلاك تنظيمي الدولة الاسلامية والنصرة أي قوة جوية.
8851	ولم يعرف موعد مغادرته الرياض.
8852	ولم يعط البيت الأبيض أو وزارة الدفاع الاميركية (البنتاغون) اي تعليق على هذه المعلومات.
8853	ولم يفز الاتحاد في قمة جدة منذ 2012، بينما فاز الأهلي في آخر 3 مباريات في كل المسابقات.
8854	ولم يفز ميلانو بلقب الدوري المحلي خلال أخر خمس سنوات.
8855	ولم يكتشف العاملون ما حدث إلا عندما أخبرتهم الزوجة عن السيارة المعلقة حيث أفاد مدير الجراج "أخبرتنا الزوجة أن زوجها صعد هذا المكان الذي يخلو من أي علامات، بعدما ظن أنه طريق يقود إلى بوابة مخصصة للعاملين بالكراج".
8856	ولم يكتشف علماء الفضاء يوما كوكبا شقيقا بهذا القرب من الأرض على مسافة لا تتعدى 4,24 سنوات ضوئية.
8857	ولم يكشف عن موعد تسليم جائزة النسخة الـ61، بعد لكنها ستقام قبل نهاية العام وليس في مطلع العام الجديد، مثلما كان يحدث في النسخ الست الماضية.
8858	ولم ينجح الموقع في جذب إعلانات كثيرة، بالرغم من الشهرة الواسعة التي يحققها بفضل المشاهير مثل الرئيس الأميركي، دونالد ترامب، الذي يعتبر تويتر منبره المفضل للتواصل.
8859	ولم ينخرط اللاعب البرتغالي حتى الآن في استعدادات ما قبل الموسم الجديد لفريقه، كونه لا يزال يتمتع بعطلته الصيفية بعد مشاركته مع منتخب البرتغال في بطولة كأس القارات الأخيرة في روسيا.
8860	ولم يوضح الاتحاد كيفية تطبيق هذا الإجراء، وتاريخ دخوله حيز التنفيذ.
8861	ولم يؤكد مسؤول مغربي معلومات وسائل الاعلام المغربية.
8862	ولن ادهش اذا طلب من السويسريين اجراء تحليل شامل".
8863	ولن تطرح السيارة للبيع للجمهور.
8864	ولن نستكين باذن الله حتى نرفع راية الفتح في قلعة حلب”.
8865	ولهجة ترامب الحازمة تحتمل تفسيرين اثنين، فإما أنه عازم فعليا على الغاء الاتفاق عاجلا أم آجلا أو أن خطابه كان جس نبض لردود الفعل الدولية وحجم التجاوب الدولي مع سعيه لإلغاء الاتفاق.
8866	ولهذا ندائي لكل العراقيين وإلى رجال الدين والعشائر والمثقفين ووجهاء القوم بالمبادرة إلى مواجهة من يريدون من خلال الارهاب والاكراه ارجاع العراق إلى الحرب الطائفية.
8867	ولواء منشقّ يلجأ إلى تركياأوغلو التقى حجاب.
8868	ولوحت بغداد حينها باللجوء إلى مجلس الأمن لدفع تركيا على الانسحاب من العراق، بينما كانت الأخيرة تصرّ على المشاركة في معركة تحرير الموصل.
8869	وليس من المتوقع أن تتحدث هيلاري عن الفيديو الذي ظهر فيه ترامب قبل ذلك.
8870	وليس واضحا ما اذا كان نابهة لايزال على علاقة تنظيمية بحزب الله أم أنه منفصل عنه، لكن تقارير أميركية كانت أشارت الى أن الجماعة الشيعية اللبنانية نجحت في تكوين شبكة علاقات أخطبوطية مع بارونات مخدرات في أميركا اللاتينية.
8871	وما إن أزالت القوات الإسرائيلية هذه التجهيزات حتى بدأ الفلسطينيون بالتقاطر إلى محيط باحة الأقصى مطلقين أبواق السيارات احتفالا بهذا “الانتصار” على إسرائيل.
8872	وما جعله فريدا، هو أن الزائر الذي يدخل بوابته من سويسرا يخرج من الأخرى.
8873	وماذا يفعل الحزب على الجبهة مع سوريا ومن أعطاه وكالة الدفاع عن الحدود، حتى إذا أخذنا بفرضية وقف هجمات المسلحين السوريين.
8874	وما زال الاردن، من بين دول عربية قليلة، يحتفظ بعلاقات دبلوماسية مع سوريا التي يشترك معها بحدود يقارب طولها 370 كيلومتراً.
8875	ومازالت البطارية جبارة تتيح له بالعمل لمدة 21 ساعة كمعدل وسطي خلال المحادثات، أو 31 يوما في وضع الاستعداد.
8876	وما زالت كلينتون تسبق ترامب بنسبة نقطتين مئويتين في متوسط استطلاعات احتسبه موقع “ريل كلير بوليتيكس”، لكن استطلاعا اخر لقناة “ايه بي سي نيوز” وصحيفة “واشنطن بوست” نشر الثلاثاء عكس تراجعا من سبع نقاط لكلينتون وتقدم ترامب بنقطة واحدة.
8877	ومازال يعيش بالموصل نحو 1.5 مليون نسمة وهي أكبر من أي من المدن والبلدات الأخرى التي انتزع التنظيم المتشدد السيطرة عليها قبل عامين في العراق وسوريا المجاورة.
8878	وما يزيد من شدة الحرج الذي يواجهه السياسيون في لندن، تصريحات رئيس الوزراء الأسبق توني بلير الذي أوضح فيها أن الرجل لم يتلقى تعويضات في عهد حكومته، مشيرا إلى أن اتفاق التعويضات تم توقيعه عام 2010 بواسطة حكومة المحافظين برئاسة ديفيد كاميرون.
8879	ومثل هذا المجلس نواة الحياة الديموقراطية في العراق، علما انه خلا نهائيا من تمثيل المرأة التي منعت من الانتخاب والترشح.
8880	ومجالات الجائزة سبعة هى: الإبداع العلمى، الإبداع.
8881	ومدح السفير الإثيوبي مواقف السودان التي أعلنها وزير الإعلام عن استفادة السودان من قيام سد النهضة ووصفه بـ(المشرف).
8882	ومدينة الصدر هي معقل رجل الدين الشيعي المتشدد مقتدى الصدر الذي حاربت ميليشيا جيش المهدي التابعة له القوات الأميركية والعراقية يوما قبل أن يصبح الان من الحلفاء الرئيسيين للمالكي.
8883	ومرض الحزام الناري هو مرض فيروسي يتسبب في ظهور طفح جلدي.
8884	ومساء الأربعاء أعلنت جامعة غان، شمال غربي البلاد، أن الشاب إيراني الجنسية، ويدرس الدكتوراة في كلية العلوم، وإن الإشكال حصل بسبب “مشكلة لغة” لأنه لا يتكلم الفرنسية ولا الهولندية مع أنه يتكلم الإنجليزية بطلاقة.
8885	ومساء الجمعة طلب مندوبو ستة مرشحين من انصارهم "تجنب اي تجمع قبل الاعلان عن النتائج الرسمية".
8886	ومساء أمس السبت طالب بات مكروري حاكم نورث كارولاينا السكان الابتعاد عن الطرق والممرات الجانبية لتجنب المخاطر الناجمة عن السيول وسقوط الحطام.
8887	ومساعي الداعم الدولي الأكبر للنظام السوري موسكو، وخصمه اللدود أنقرة، لرأب الصدع، يثير حتما هواجس دمشق ومن ورائها طهران، التي تنشر في سوريا ميليشيات أجنبية طائفية، هدفها حتما تنفيذ سياسة طهران التوسعية في المنطقة.
8888	ومضى البيان للقول “وخلال 72 ساعة خاضت قواتكم المسلحة البطلة فيها معركة نوعية خاطفة تكللت بتحرير قضاء الشرقاط بالكامل ورفع العلم العراقي على المقرات الحكومية فيه وسط تهليل واستبشار الأهالي وتأييدهم بعد هزيمة عصابات داعش الارهابية وتكبيدها خسائر فادحة.”
8889	ومضى قائلا ”من الصعب تصور كيف سترد الجمهوريات المعلنة من جانب واحد.
8890	ومضى نتنياهو يقول "كلما زاد الضغط على إيران كلما زادت فرصة وقف البرنامج النووي الإيراني الذي لا يزال أكبر خطر على السلام العالمي".
8891	ومضى يقول إن بعثة المراقبين أعطت لهم الغطاء اللازم لتنفيذ أعمال مروعة أسوأ مما كان يحدث قبل حضور المراقبين.
8892	ومضى يقول انه متعاطف مع شكاوى أهل غزة.
8893	ومضى يقول: “كيف يُعقل أن تُتهم السعودية بعرقلة لبنان وهي التي قدمت مليار دولار للمصرف المركزي اللبناني لدعم العملة الوطنية.
8894	ومع أن حملة كلينتون انتشرت بشكل مكثف في دعايتها بشوارع الولاية، إلا أن هيلاري نفسها لم تعقد سوى بضعة مؤتمرات بالولاية.
8895	ومع ان سحب الثقة من الحكومة داخل البرلمان قدم على انه “درس في الديموقراطية” في بلد عرف الديكتاتورية لعقود طويلة، فان هذا لم يحل دون تنامي المخاوف من الدخول في مرحلة عدم استقرار.
8896	ومع أن كلا العائلتين -شمعون وStoneDrill- لا تشتركان في أساس صيغة رموز التشفير ذاتها، إلا أن عقلية واضعي هاتين البرمجيتين الخبيثتين وأسلوبهما البرمجي يبدو متشابهاً إلى حد بعيد.
8897	ومع بدء الجولة الثانية من المفاوضات والتي انتهت الخميس دون التوصل لاي اتفاق جديد لحلحلة الأزمة، أكدت هيئة الأركان الروسية أنه تم التوافق في أستانا على عدد من التدابير لخفض التصعيد في سوريا من بينها إنشاء آلية حازمة لمراقبة وقف إطلاق النار.
8898	ومع تحول هذا التطبيق إلى ظاهرة عالمية باتت تربط الناس في جميع أنحاء العالم، نسلط الضوء هنا على أبرز 8 محطات لهذه الخدمة، والتي ربما يكون بعضها مدهشا بالنسبة لك.
8899	ومع توقع وصول الطلب إلى 460 مليار متر مكعب سنويا بحلول عام 2022 فستحوي السوق طاقة فائضة تصل إلى 190 مليار متر مكعب مما يفرض ضغوطا على أسعار الغاز ويثبط استثمارات المنبع.
8900	ومع تولي عبد الفتاح السيسي، رئاسة مصر يونيو/ حزيران 2014، تحسنت العلاقات بين القاهرة وباريس، بشكل ملحوظ.
8901	ومع جيل جديد من مستخدمي الأجهزة الكمبيوترية، وفي ظل تنامي دور الحوسبة السحابية، فإن ذلك يعني انه من غير المرجح ان تظل مبيعات سوق الكمبيوتر الشخصي عند 350 مليون وحدة سنويا، انها ستفقد بين 50 إلى 100 مليون وحدة من الطلب السنوي بحلول سنة 2015.
8902	ومع ذلك، تم تعليق العمليات أمس الجمعة من قبل النظام السوري الذي يتهم المعارضة بعدم احترام بنود الاتفاق.
8903	ومع ذلك، فإن لهذا الاكتشاف في فك كود الذاكرة الحسابي للحصين آثار مهمة جداً.
8904	ومع ذلك، فإننا نشهد تعديل أول لمبدأ باريس بعد عام 2015، وحتى الانتصار الدبلوماسي للرئيس أوباما ،مع اختتام خطة العمل الشاملة في يوليو 2015،حيث منع الاتفاق النووي أي اقتراح آخر لتحديد المصالح الوطنية الفرنسية فيما يتعلق بالعلاقات مع طهران.
8905	ومع ذلك، لم يستطع خفر السواحل الإيطالي تأكيد انتشال أي من الجثث.
8906	ومع ذلك، يبدو أن أنقرة لا تزال تبحث عن شركاء لتشكيل تحالف ضد القوات الديمقراطية السورية، بقيادة الأكراد في شمال سوريا.
8907	ومع ذلك، يشير الدليل الإرشادي إلى أن مواقع التواصل الاجتماعي يمكنها أن تضطلع بدور إيجابي في مساعدة الضحايا والأسر بعد الهجمات، ويوضح أن تغطية هذه المواقع يمكنه أن يساعد الناس في كيفية طلب المساعدة والحصول على إجابات لأسئلتهم أو التعاطف مع ضحايا الهجمات.
8908	ومع وضع آرائه المؤيدة لروسيا تحت المجهر في 2015 عندما اطلق حملته، أثار ترامب انتقادات باستبعاده التساؤلات حول الجانب المظلم لبوتين.
8909	ومقابل الين ارتفع الدولار 0.6 بالمئة إلى 97.04 ين ولامس أعلى مستوى في أسبوع عند 97.185 ين لفترة وجيزة بالرغم من هبوط الأسهم الأمريكية والعالمية بعد اجتماع الاحتياطي الاتحادي.
8910	ومقتل قيادات حوثية بحجةغارات مكثفة على صنعاء.
8911	ومقتل قيادي داعشياغتيال أمين “حزب الله” في البصرة.
8912	ومن أبرز مواقع فعاليات الأطفال الثقافية والفنية والترفيهية فعاليات مسرح الطفل الذي يشهد يومياً من الساعة الخامسة عصرا حيوية ونشاطًا وتفاعلًا مع الجمهور في جو مفعم بالنشاط والحضور من الأطفال والأسر.
8913	ومن أجل لفت الانتباه نحوهم، يتظاهر شخص من بين كل عشرة أشخاص “12%” تقريباً بأنه موجود في مكان ما أو يفعل شيئا ما قد لا يكون صحيحا تماما.
8914	ومن الأفكار الأخرى الجاري بحثها إرسال المزيد من قوات العمليات الأميركية الخاصة لتدريب الجماعات الكردية وغيرها من فصائل المعارضة السورية ونشر قوة بحرية وجوية أميركية ومن دول حليفة في شرق البحر المتوسط.
8915	ومن التسريبات المهمة بشأن غالاكسي إس 8 الجديد أن سامسونغ ستطرح قاعدة خاصة تتيح تحويل الهاتف الذكي إلى كمبيوتر من خلال وصله بشاشة عالية الدقة.
8916	ومن الجدير بالذكر أن المجموعة الألمانية المنتشرة في قاعدة إنجرليك تضم 240 عسكريا.
8917	ومن الجدير بالذكر أن هذه المخاوف بدأت منذ تحذير قادة الأجهزة الأمنية الأوروبية من أن أكثر من خمسة آلاف متشدد قد استفادوا من أزمة اللاجئين وتسللوا إلى أوروبا.
8918	ومن اللافت أن مصدر التسريب هو حساب على تويتر الذي أصبح معروفًا بتسريباته الدقيقة في معظم الحالات، وخاصة بالنسبة للتسريبات المتعلقة بهواتف شركة إتش تي سي، مما يعطي نوعًا من المصداقية للصورة المسربة.
8919	ومن المتوقع أن النموذج المقترح سيساعد واضعي السياسات من تحديد وتوقع تأثير النفط على المقومات الأخرى للاقتصاد العماني.
8920	ومن المتوقع أن تعلن المعارضة الفنزويلية الثلاثاء قرارها مقاطعة الانتخابات الرئاسية، وفق ما ذكرت مصادر في ائتلاف المعارضة.
8921	ومن المتوقع أن تعلن النتائج الأولية لاستطلاعات آراء الناخبين بعد إدلائهم بأصواتهم في انتخابات مجلسي النواب والشيوخ، بعد وقت قصير من إغلاق لجان الاقتراع أبوابها.
8922	ومن المتوقع أن تعمل منصة الشحن اللاسلكي مع هاتفي آيفون أس 7، وأس 7 بلس.
8923	ومن المتوقع أن مفاوضات أستانا ستتناول كذلك موضوع دستور سوريا وتفاصيل آلية المراقبة على وقف إطلاق النار وتحديد الجهات التي ستقوم بالمراقبة على الأرض.
8924	ومن المتوقع أن يبدأ وفد من برلمان الشرق التفاوض مع أعضاء من برلمان منافس آخر مقره طرابلس.
8925	ومن المتوقع أن يتم تسليم التقرير لمجلس الأمن في 27 يناير الجاري.
8926	ومن المتوقع ان يزور غرينبلات مخيما فلسطينيا للاجئين في الضفة الغربية المحتلة ويعقد لقاء مع قادة دينيين قبل ان يغادر الخميس اسرائيل.
8927	ومن المتوقع أن يصبح السد الذي تقدر كلفته بنحو 5 مليارات دولار ويتم تشييده على النيل الأزرق أكبر سد لتوليد الطاقة الكهربائية في افريقيا.
8928	ومن المتوقع أن يعتمد دل بوسكي في لقاء اليوم على الهيكل الأساسي للتشكيلة التي لعبت آخر مباراة في المجموعات أمام نيجيريا باستثناء الدفع بتوريس وسيلفا من البداية بدلا من سولدادو وفابريجاس.
8929	ومن المتوقع أن يفوز رونالدو بجائزة الكرة الذهبية لأفضل لاعب في العالم بعد أن حقق بطولة دوري أبطال أوروبا وكأس أمم أوروبا.
8930	ومن المتوقع بحسب آخر استطلاع للرأي أجراه معهد “ايفوب-فيدوسيال” ونشر الأربعاء أن يفوز فيون بـ65 بالمئة من الأصوات مقابل 35 بالمئة لجوبيه.
8931	ومن المحتمل أن تكون إيران أدركت أنها وصلت للحد الأعلى لمدى قدرتها على السيطرة على العراق وتشكيلها، ناهيك عن سوريا ولبنان واليمن وأفغانستان.
8932	ومن المخالفات التي ارتكبتها الجمعية، بحسب الحكم، قيامها عبر حسابها الرسمي على شبكة الإنترنت بإطلاق وصف “شهداء الوطن” على أشخاص صدر بحقهم حكم بات بالإعدام، بعد استهدافهم قوات الشرطة.
8933	ومن المرجح أن يأخذ الجمهوريون مقعدي ايلينوي وويسكونسن من الديمقراطيين.
8934	ومن المرجح أن يؤدي هذا التقرير إلى رد حاد من جانب بكين التي توترت علاقاتها مع طوكيو نتيجة لنزاع أراض وتصريحات لرئيس الوزراء شينزو ابي تميل إلى الإشارة إلى تاريخ الحرب بلهجة اقل عتذارا.
8935	ومن المعلوم ان ارتفاع تكلفة المدخلات الصناعية وانخفاض قيمة الروبية جنبا إلى جنب مع الزيادة المتواصلة في أسعار الوقود دفعت الشركة إلى مراجعة استراتجية التسعير لديها.
8936	ومن المعلوم ان مبيعات الكمبيوتر الشخصي تضررت من تزايد شعبية الكمبيوترات اللوحية، فضلا عن الهواتف الذكية مثل "جالاكسي"، فضلا عن الآيفون، وغيرهما.
8937	ومن المقرر أن تتطرق هذه الجولة من محادثات أستانا إلى وضع آلية لتسجيل خروقات وقف إطلاق النار وإحالة مرتكبيها للعدالة، بالإضافة إلى المقترح الروسي بشأن مسودة الدستور السوري الجديد.
8938	ومن المقرر أن تصدر المحكمة الإدارية العليا قرارها اليوم بشأن الطعن المقدم من قضايا الدولة، وتقرير هيئة المفوضين هو تقرير استشاري غير ملزم للمحكمة.
8939	ومن المقرر أن تصدر محكمة الجنايات حكمًا نهائيًّا في 9 مارس فيما يعرف إعلاميًّا بـقضية "مجزرة إستاد بورسعيد"، وراح ضحيتها 74 من مشجعي النادي الأهلي لكرة القدم خلال مباراة مع نادي المصري البورسعيدي فبراير 2012.
8940	ومن المقرر أن يبدأ تشييد المحطة الثانية عام 2018، وتبلغ كلفة المشروع نحو 10 مليارات دولار ومن المتوقع أن ينتج 1057 ميغاوات من الكهرباء.
8941	ومن المقرر أن يبدأ تنفيذ الخطة في مارس أو إبريل القادمين، ليبدأ إسقاط الفئران المسمومة من طائرات هليكوبتر على مناطق الأحراش حيث تنتشر الثعابين بكثرة.
8942	ومن المقرر أن يتحدد مصير غاريث على حسب صعود فريقه إلى بطولة دوري أبطال أوروبا الموسم المقبل، حيث يؤمن الويلزي بأن طريق النجاح الأكبر هو المشاركة القارية مما يعني أن عدم صعود الديوك لدوري الأبطال سيجعل رحيل بيل أمرًا واقعًا.
8943	ومن المقرر أن يتوجه ناكيرتس مع فريقه إلى طهران, اليوم, لمحاولة التفاوض بهدف التوصل الى اتفاق يعطي الوكالة حرية أكبر لتفقد مواقع أو مراجعة مستندات أو لقاء أفراد ما يفترض أن يساعدها على تحديد طبيعة البرنامج النووي الإيراني بشكل قاطع.
8944	ومن المقرر أن يحسم مسئول الزمالك كافة الأمور مع اللاعب ويحصل على توقيعه اليوم كي ينضم رسميا للفريق الأبيض بداية من الموسم المقبل.
8945	ومن المقرر أن يزور ماكرون طهران في 2018.
8946	ومن المقرر أن يصدر اتحاد الكرة بيانا بشأن قراراته النهائية في قضيتي محمد العويس وعوض خميس خلال الأسبوع الجاري.
8947	ومن المقرر أن يعرض العمل في الفترة الذهبية في شهر رمضان المقبل على قناة روتانا خليجية.
8948	ومن المقرر أن يعقد الرئيسان المصري والباكستاني مناقشات واسعة النطاق حول جميع مجالات العلاقات الثنائية ومن بينها القضايا الإقليمية والدولية ذات الاهتمام المشترك، كما يشهدان توقيع عدد من الاتفاقات.
8949	ومن المقرر أن يعقد مجلس الوزراء في إقليم كردستان العراق، برئاسة نجيرفان بارزاني، غداً الجمعة، اجتماعاً لمناقشة وبحث القرارات التي اتخذتها الحكومة العراقية والبرلمان العراقي بعد إجراء الاستفتاء.
8950	ومن المقرر أن يقام المجمع الجديد على أساس شركة “تيخنوديناميكا”، التي تضم 36 مصنعا في مدن موسكو وأوفا وسامارا وفي مقاطعة أرخانغيلسك ومناطق أخرى، حيث يعمل أكثر من 30 ألف شخص، وتبلغ حصة المنتجات المدنية في هذه المصانع قرابة 35%.
8951	ومن المقرر أن يقوم موجابي وتسفانجيراي بعقد لقاء ثنائي وإعداد التماس للمحكمة الدستورية في زيمبابوي لتحديد موعد الانتخابات.
8952	ومن المقرر أن يلتقي غابريل غدا الأربعاء نظيره السعودي عادل الجبير في برلين “وسنعلم بالتأكيد المزيد بشأن الدوافع وراء سلوك السعودية هذا المسلك بالغ الشدة”
8953	ومن المقرر أن يلتقي ولي عهد البحرين خلال جولته كبار القادة والمسؤولين في هذه البلدان لبحث العلاقات الثنائية وسبل دعمها وتعزيزها في المجالات كافة.
8954	ومن المقرر أن يلقي وزير الدولة البريطاني لشؤون إيرلندا جيمس بروكنشاير خطابا أمام البرلمان اليوم بعدما فشلت المحادثات التي جرت مؤخراً في جسر الفجوة بين أكبر لاعبين في الإقليم: حزبي “الوحدوي الديمقراطي” ومنافسه الحزب الجمهوري “شين فين”.
8955	ومن المقرر أن يناقش البرلمان اليوم السبت بعد عدة أيام من التأجيل مشروع القانون الذي إدانته منظمة هيومان رايتس ووتش المعنية بحقوق الإنسان بوصفه "رخصة للقتل" وانتقده المحتجون والأمم المتحدة.
8956	ومن الملفات التي من المتوقع أن تشكل نقاط خلاف كبيرة بين بغداد واربيل المناطق المتنازع عليها في سهل نينوى وسنجار وكركوك.
8957	ومن المنتظر ان يعين رئيس الجمهورية مسؤولا اخر لتشكيل حكومة.
8958	ومن المنتظر أن يلقي بيغديمونت خطابا أمام برلمان الإقليم الثلاثاء حول الأزمة.
8959	ومن المهم بعد إجراء كشط الأدمة تجنب التعرض لأشعة الشمس المباشرة، مع تطبيق مستحضرات العناية المرطبة للبشرة.
8960	ومن الواضح أن أي شركة لم تعمد حتى الآن إلى هذا الخيار.
8961	ومن الواضح أنها تقتفي اثر حركة تمرد المصرية التي دعت في الثلاثين من حزيران (يونيو) الماضي إلى النزول إلى الشارع احتجاجًا على سياسة الرئيس مرسي، ما دفع الجيش إلى الاطاحة به.
8962	ومن بين إحدى وعشرين دولة عربية تحتفظ خمس دول فقط هي مصر وليبيا واليمن والسودان وفلسطين بتمثيل دبلوماسي في الصومال بدرجة سفير، لكنه مقيم على الدوام في العاصمة الكينية المجاورة نيروبي.
8963	ومن بين الأطفال الثلاثة عشر ظهرت على 11 منهم تدريجيا أعراض صغر حجم الرأس في الأشهر التالية للولادة.
8964	ومن بين العواصف الـ10 يمكن أن تتحول 5 إلى أعاصير، قد تكون 3 منها عاتية.
8965	ومن بين الفيلة أنثى ولدت قبل يوم واحد من عيد ميلاد الملكة إليزابيث التسعين العام الماضي وسميت باسمها.
8966	ومن بين الكوارث، كان صعود تنظيم “داعش”، على حد قوله، وقال ترامب مخاطبا مؤيديه “يجب أن تحصل هيلارى كلينتون من “داعش” على جائزة كمؤسسة للتنظيم”.
8967	ومن بين المدانين كاموران يوكسيك، أحد رئيسي حزب السلام والديوقراطية المؤيد للأكراد والمرتبط بحزب الشعوب الديموقراطي، وقد أصدرت المحكمة بحقه حكما بالسجن لمدة 21 عاما.
8968	ومن بين المفقودين أيضاً فتاة في السادسة عشرة من عمرها، كما قال ذووها.
8969	ومن بين المقاتلين الذين يحاربون في المنطقة جماعة جند الأقصى المتشددة.
8970	ومن بين الناخبين المؤيدين لكلينتون، قال 77% إن شريكهم سيؤيدها أيضاً، في حين قال 3% إن شركاءهم سيؤيدون ترامب.
8971	ومن بين النشاطات الاخرى في الدوحة، سيزور الامير تشارلز وزوجته واحة العلوم والتكنولوجيا ومركز قطر للجراحة الروبوتية وعددا من المؤسسات التي تعنى بالطاقة.
8972	ومن بين أهم تلك الدوائر التي تقوم بخدمة الفئات العديدة في المجتمع العماني نوجزها كالتالي.
8973	ومن بين تلك الجماعات جيش الإسلام وهو فصيل يسيطر على آخر معقل رئيسي للمعارضة على أعتاب العاصمة دمشق.
8974	ومن بين قتلى ومصابي الهجوم الذي وقع في شارع تجاري مزدحم، عدد كبير من العسكريين.
8975	ومن بين من تقدموا بأوراق الترشح عضو ائتلاف المبدئيين الآخر غلام علي حداد عادل ونحو أربعمائة مرشح آخر، منهم رجل الدين حسن روحاني وعضو البرلمان الإصلاحي السابق مصطفى كفاكبيان، وكذلك محمد عارف الذي كان نائباً لرئيس الجمهورية السابق محمد خاتمي.
8976	ومن بينها عشرة نشبت في المشتل والحرية وحي العامل وابو دشير وحي طارق والكاظمية وشهداء العبيدي والبلديات والزعفرانية والشعب وشاطئ التاجي.
8977	ومن بين هذه المشاريع بحسب المصدر نفسه “التخطيط لتنفيذ عمليات نوعية تستهدف بعض المواقع الحيوية بمدينة الدار البيضاء”.
8978	ومنتصف يناير/ كانون الثاني الماضي، أعلن الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي، في حوار صحفي، عن تعديل وزاري مرتقب، “لتصويب الأخطاء، وتجاوز ما يمكن أن يطرأ من عقبات”، دون أن يكشف الحقائب الوزارية التي سيتم تغيير وزرائها، أو توقيت التعديل.
8979	ومن جانبها دعت.
8980	ومن جانبه أعرب العاهل السعودي، الملك سلمان بن عبد العزيز عن شكره وتقديره لموقف دولة الامارات العربية المتحدة قيادة وشعبا.
8981	ومن جانبها، قدمت السلطات السورية رواية مخالفة للهجوم قائلة إن وقع أمام الكنيسة السريانية بالمدينة ما أدى ألحق أضرارا كبيرة بها.
8982	ومن جانبها هددت الولايات المتحدة الأربعاء بالسعي لاستصدار قرار من مجلس الأمن الدولي يفرض حظرا دوليا على تصدير الأسلحة إلى جنوب السودان إذا لم توافق جوبا على انتشار قوة حماية افريقية على أراضيها واستمرت في تقييد النشطة الأمم المتحدة.
8983	ومن جانبه، قال كلاوس بويلون رئيس مجموعة وزراء داخلية الولايات الألمانية الاتحادية ،إن هناك حاجة لإجراءات أمنية أكثر صرامة.
8984	ومن جهة أخرى، أكدت مصادر أمنية وأخرى من الطوارق أن سيارتين مفخختين انفجرتا قرب مسلحين طوارق ومدنيين أمس الجمعة في أنهاليل قرب تيساليت (شمال شرق مالي) ما أدى إلى مقتل 5 أشخاص بينهم انتحاريان.
8985	ومن جهتها أعلنت حكومة النيجر أن 23 شخصا بينهم 18 عسكريا نيجريا ومدني و4 انتحاريين قتلوا في الهجوم الذي استهدف ثكنة عسكرية في أغاديز، حيث يحتجز أحد المهاجرين تلاميذ ضباط.
8986	ومن جهتها توعدت وزارة الداخلية العراقية بملاحقة مرتكبي الجريمة وأكدت ان عملياتها مستمرة لملاحقة "الإرهابيين" في الصحراء الغربية وحذرت في بيان منتسبيها من السفر إلا بقوافل مؤمنة.
8987	ومن جهته أكد محافظ.
8988	ومن جهته أوضح الملحن والمنتج “خطاف” أنه يعقد مجموعة من الجلسات الخاصة من أجل تصوير الأغنية بطريقة الفيديو كليب، بعد أن طرحها وعرضها عبر قناة “حصه الإماراتية” في موقع “اليوتيوب” بالتزامن مع طرح الأغنية عبر الإذاعات الإماراتية والخليجية والعربية.
8989	ومن جهته، دعا وزير الخارجية التركي مولود تشاوش اوغلو الذي تتولى بلاده الرئاسة الدورية للمنظمة، الدول الإسلامية إلى دعم الفلسطينيين “بالأفعال وليس بالأقوال”.
8990	ومن جهته، قال القنصل عطا لله، بحسب البيان إن أعضاء الوفد أكدوا أهمية زيارة عون للمملكة العربية السعودية “والتي يراهن عليها اللبنانيون لفتح صفحة جديدة في العلاقات مع المملكة ورفع الحظر المفروض على لبنان”.
8991	ومن جهتهم واصل السياسيون الألمان حملتهم ضد تركيا؛ إذ ادعت المستشارة أنجيلا ميركل أن أنقرة “ابتعدت عن مبادئ القانون”؛ لذا فإنها ستقترح مناقشة تجميد أو انهاء مفاوضات انضمامها للاتحاد الأوروبي، خلال اجتماع مجلس أوروبا في أكتوبر/تشرين الأول المقبل.
8992	ومنح بارزالي التقدم للزرق في وسط المرمى، قبل ان يصد القائم الايسر ركلة اوزيل في وقت ارتمى بوفون للزاوية المعاكسة (2-1).
8993	ومنحت اتفاقات الهدنة التي أبرمتها روسيا وتركيا وإيران والولايات المتحدة في المناطق التي تسيطر عليها فصائل المعارضة في غرب سوريا قوات الأسد حرية التحرك مما أسهم في التقدم شرقا باتجاه محافظة دير الزور الغنية بالنفط.
8994	ومنذ 16 من يوليو/تموز الجاري، تشهد القدس مواجهات بين قوات إسرائيلية وفلسطينيين احتجوا على تركيب إسرائيل بوابات فحص إلكتروني على مداخل المسجد الأقصى.
8995	ومنذ أسابيع تفر دفعات من المدنيين من تلعفر والقرى المحيطة بها في جنح الظلام إلا أن التقديرات تشير إلى بقاء عدة آلاف بسبب تهديدات بالقتل من المتشددين الذين أحكموا قبضتهم على المدينة منذ 2014.
8996	ومنذ اسقاط مبارك تقدم مئات الاشخاص ببلاغات الى سلطات التحقيق تتهم مبارك وعددا كبيرا ممن عملوا معه بالتورط في قضايا فساد من بينهم رئيس الوزراء الاسبق أحمد نظيف وعدد من الوزراء ورجال الاعمال الذين صدرت ضدهم أحكام أو ما زالوا يحاكمون.
8997	ومنذ الاطاحة بمبارك انخرط الاخوان المسلمون بشكل كامل في الحياة العامة وحصلوا على ما يقرب من نصف المقاعد في البرلمان.
8998	ومنذ السبت الماضي، تعقد جمعيات إيرانية معارضة سلسة اجتماعات في إطار مؤتمر استثنائي في العاصمة الفرنسية باريس، في محاولة لإطلاق حملة لمحاسبة المسؤولين عن “مجزرة 1988”.
8999	ومنذ المحاولة الانقلابية في 15 يوليو الجاري، عمدت الحكومة والرئيس التركي، رجب طيب أردوغان، إلى الإعلان عن حزمة إجراءات تهدف لوضع الجيش تحت السيطرة المدنية.
9000	ومنذ بدء العمليات العسكرية قبل ثمانية أشهر، نزح نحو 862 ألف شخص من الموصل، عاد منهم نحو 195 ألفاً، معظمهم إلى مناطق شرق الموصل.
9001	ومنذ بدء الهجوم في 22 سبتمبر (أيلول)، وثق المرصد السوري لحقوق الإنسان مقتل أكثر من 370 شخصاً بينهم 68 طفلاً في القصف الروسي والسوري على الأحياء الشرقية.
9002	ومنذ بدء هجوم قوات سوريا الديمقراطية يوم 31 مايو/أيار سيطر التحالف على عشرات القرى والمزارع حول المدينة لكنه لم يقتحمها نظرا لوجود آلاف المحاصرين داخلها.
9003	ومنذ بداية العام الجاري، عُقدت أربع جولات من المباحثات أعقبت إعلان وقف إطلاق النار في سوريا، نهاية ديسمبر/كانون الأول، ورغم الخروقات فإن التوصل إلى إقامة “مناطق خفض التوتر”، يعد أبرز ما بلغته الاجتماعات السابقة.
9004	ومنذ ذلك الحين، عزز الجهاديون نفوذهم في مناطق اخرى من جنوب اليمن، لا سيما في عدن، ثاني كبرى مدن البلاد.
9005	ومنذ سقوط نظام القذافي في 2011، تسود الفوضى ليبيا وتتنازع السلطة فيها حكومتان: حكومة الوفاق المدعومة من المجتمع الدولي والتي مقرها في طرابلس، وحكومة موازية في شرق البلاد منبثقة عن مجلس النواب ومدعومة من الجيش الليبي بقيادة المشير خليفة حفتر.
9006	ومنذ شهور، تتعرض مواقع عسكرية وشرطية وعناصر من الجيش والشرطة لهجمات مكثفة في شمال سيناء؛ ما أسفر عن مقتل العشرات من أفراد الجيش والشرطة.
9007	ومنذ عام 2008 يهيمن على جائزة الكرة الذهبية ميسي تارة والبرتغالي كريستياني رونالدو (مهاجم ريال مدريد) تارة أخرى، ويتوقع تنافسهما مجدداً على نسخة 2016.
9008	ومنذ عدة أيام، تنتشر على نطاق واسع، أنباء عن عزم جبهة النصرة فك ارتباطها بتنظيم القاعدة، ويأتي هذا بعد أن أبدت قيادة تنظيم القاعدة، ترحيبها بخطوة جبهة النصرة فك ارتباطها بالتنظيم.
9009	ومنذ مارس/اذار، يؤدي المسلمون صلاة الجمعة في الشارع في كليشي احتجاجا على إغلاق مصلى كان داخل بناء تملكه الحكومة تم تحويله إلى مكتبة.
9010	ومنذ نحو ثلاثة أعوام، تشهد اليمن حربا عنيفة بين القوات الحكومية الموالية للرئيس عبدربه منصور هادي، المسنودة بقوات التحالف العربي بقيادة السعودية من جهة، ومسلحي جماعة الحوثي من جهة أخرى.
9011	ومنذ يونيو 2011، تقاتل “الحركة الشعبية/قطاع الشمال” الحكومة السودانية في ولايتي جنوب كردفان (جنوب) والنيل الأزرق (جنوب شرق).
9012	ومن شأن مثل هذه العملية أن تزيد التوتر مع بغداد وكذلك الولايات المتحدة، التي تحفظت على التوغل التركي الأحادي الجانب في شمال سوريا.
9013	ومنظمة حقوقية دولية تطالب ليبيا بوقف نشاط "الميليشيات"
9014	ومن غير المؤكد ما إن كان التحقيق سيحمل أحدا المسؤولية باستثناء حفنة قليلة من المشتبه بهم الذين أعلن العبادي عن القبض عليهم في 13 يونيو حزيران وهم من الفئات الدنيا في الحشد الشعبي.
9015	ومنفذ هجوم اللوفر يدعى “عبد الله رضا رفاعي الحماحمي” وهو من الدقهلية بمصر، وهو الأمر الذي أكده لاحقا مصدران أمنيان مصريان.
9016	ومن ناحية اخرى اعتقلت قوات الاحتلال الإسرائيلي أمس ثلاثة مواطنين من مدينة "طولكرم" وضاحية "شويكة" شمالها وبلدة "عنبتا" شرق المحافظة من بينهم جريح عملية عنبتا التي راح ضحيتها شهيدين وجريح أسير يوم الأربعاء الماضي.
9017	ومن هذه المقترحات التعاون في مكافحة الإرهاب، وإنشاء وكالة أوروبية للابتكار، وتوسيع برنامج “إيراسموس” الأوروبي للمنح الطلابية، ووضع نظام لفرض الضرائب على شركات الإنترنت العملاقة المعروفة بتسمية “غافا” (غوغل وآبل وفيسبوك وأمازون).
9018	ومن هؤلاء العلماء على سبيل.
9019	وموسم سقوط الطائراتالازدحام الجوي بسوريا.
9020	وموسى فى لبنان واستراليا.
9021	وموقع التواصل الاجتماعي "فيسبوك" عن التوصل إلى اتفاق بالتراضي في مجال الإعلانات من شأنه أن يضع حدا للخلاف القائم بينهما في ما يخص البراءات.
9022	ونادته هي باسم ترامب بينما ناداها هو الوزيرة كلينتون.
9023	ونادرا ما تشهد إيران احتجاجات مناهضة للنظام، وآخر مظاهرات حاشدة تعود لعامي 2009 حين خرج الآلاف إثر اتهام السلطات بتزوير نتائج الانتخابات الرئاسية.
9024	ونادرا ما شوهدت تيريزا الى جانب زوجها خلال المهام الرسمية في وزارة الخارجية مع انها كانت موجودة خلال مراسم اداء اليمين ورافقته في احدى رحلاته الاولى الى اسطنبول ولندن.
9025	وناشدت الجماهير رئيس النادي الأمير فهد بن.
9026	وناقش وزير الخارجية مع نظيره الأميركي أهمية التعاون في مكافحة الإرهاب في ظل التهديدات التي تواجه العالم في الوقت الحالي وسبل الحد منها.
9027	ونالت كلينتون أيضا تأييد 571 من كبار المندوبين مقارنة مع 48 صوتا لساندرز.
9028	ونبّهت المعلومات من أن "معركة دمشق ستكون فاصلة وستعجل باسقاط الاسد وهذا هو الشيء المهم للمعارضة السورية والدول الداعمة لها، لأن نقل المعركة الى العمق الدمشقي معناه أن القيادات الاساسية في الجيش السوري ستتخذ قرارها النهائي بالانشقاق عن الأسد".
9029	ونتيجة لذلك، الأخوات الجياع يتناولن إخوانهن الذين لم يولدوا بعد،.
9030	ونجح الاتحاد بتضميد جراحه والعودة مجدداً للمنافسة بعد تعادله المفاجئ في المرحلة السابقة من أمام الخليج على أرضه بالاضافة الى خروجه مبكراً من كأس الملك على يد الطائي في دور 32 من المسابقة الاسبوع الماضي.
9031	ونجح الرئيس التركي في تحييد اثنين من كبار معارضيه هما رئيسا حزب الشعوب الديمقراطي، حيث يواجه الزعيمان المواليين للأكراد اتهامات بدعم “الارهاب” على خلفية وهي تهمة يواجهها معظم خصوم إردوغان من سياسيين واعلاميين ومثقفين.
9032	ونجح الهلال بالوصول إلى هذا الدور بعد فوزه على مضيفه الرائد 2-1 في الدور ثمن النهائي, وأقصى جاره الشباب بفوزه 2-صفر في الدور ربع النهائي.
9033	ونجحت السلطات السعودية التي تشن منذ 2003 حملة شرسة ضد القاعدة، في تقويض حضور التنظيم لدرجة كبيرة في المملكة.
9034	ونجحت القوات التونسية في توجيه ضربات قوية لكتيبة عقبة بن نافع وكتيبة جند الخلافة التابع لتنظيم داعش.
9035	ونحن نشغل "غوغل ايرث" بصورة عملية يسيرة.
9036	وندد المتظاهرون بمهمة مراقبي الجامعة العربية الذين بدأوا الانتشار في سورية.
9037	وندد بقتل الدبلوماسي وطالب السلطات الأفغانية بتعزيز أمن الدبلوماسيين الباكستانيين.
9038	وندد ترامب “الغاضب” بنشر مزاعم “لا أساس لها”، بأن عملاء للاستخبارات الروسية حصلوا على معلومات ضارة عنه، كما شن هجوما على أجهزة الاستخبارات الأميركية بشأن تسريب المعلومات.
9039	ونددت ميركل في المقابل بالقيود على حرية الصحف في تركيا خصوصا في ما يتعلق بمراسل صحيفة “دي فيلت” الالمانية دنيز يوجل والذي اوقف بتهمة الدعاية “الارهابية”.
9040	وندد رئيس الحكومة اللبنانية نجيب ميقاتي بالانفجار، واكد، بحسب ما جاء في بيان صادر عن مكتبه الاعلامي، "تضامن لبنان دولة وحكومة وشعبا مع القوات الدولية".
9041	وندد في حديثه لصحيفة “ذي تشارلوت اوبسيرفر” المحلية بعمل يندرج في إطار “الإرهاب السياسي”.
9042	ونزح نصف سكان سوريا البالغ عددهم 22 مليون نسمة وقُتل أكثر من 400 ألف.
9043	ونزل الدولار النيوزيلندي 1.2 بالمئة مسجلا 0.8488 دولار أمريكي ليبتعد أكثر عن أعلى مستوى في 20 شهرا 0.8676 دولار المسجل يوم الخميس.
9044	ونسبت وكالة إنترفاكس الروسية للأنباء إلى فلاديمير شامانوف رئيس لجنة الدفاع بالبرلمان الروسي قوله الأربعاء، إن روسيا تتحدث مع تركيا بشأن الوصول إلى موقع تحطم الطائرة الروسية من طراز سوخوي-25 التي أسقطت قرب إدلب في شمال سوريا.
9045	ونسق التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة مع الجيش الروسي لتجنب الصدام بين الطائرات والقوات البرية في ميدان المعركة على الرغم من حدوث مواجهات أحيانا بين قوات الجانبين.
9046	ونشب خلاف بين باسيل وفرنجية خلال جلسة الحوار الاثنين.
9047	ونشر «البنتاغون» تسجيلاً مصوراً للغارة، يظهر مجموعة من المباني الكبيرة ذات الأسطح المنبسطة تنفجر وتنهار.
9048	ونشر الجيش التركي البيان المكتوب بعد لقاء رئيس أركان الجيش العراقي الفريق عثمان الغانمي بنظيره التركي الجنرال خلوصي أكار في تركيا أمس السبت وذلك قبل يومين من إجراء الاستفتاء المزمع.
9049	ونشر الحساب الرسمي للنادي عبر شبكة التواصل الإجتماعي، تويتر: “تجديد عقد اعارة المحترف الكويتي فهد الأنصاري”.
9050	ونشر الدفاع المدني السوري الذي يصف نفسه بأنه مجموعة محايدة من المتطوعين في أعمال البحث والإنقاذ تسجيلا مصورا على يوتيوب يظهر فيه عدد من الرجال يحاولون التنفس بصعوبة ويزودهم أفراد يرتدون زي الدفاع المدني بأقنعة أكسجين.
9051	ونشر اللاعب الألماني على حسابه على تويتر صورة تجمعه بالأمير علي، وقال فيها: “المحطة المقبلة في رحلتي، عمان-الأردن، مع صديقي الأمير علي بن الحسين”.
9052	ونشر المركز الاعلامي لعملية “البنيان المرصوص” على صفحته على موقع فيسبوك صورة للمسجد وقد طليت أبوابه الثلاثة باللون الأسود وعلقت فوقها لافتة كبيرة سوداء كتب عليها “مسجد الشيخ أبي مصعب الزرقاوي تقبله الله”.
9053	ونشر الهاشمي عبر حسابه على موقع التدوين المصغر “تويتر” صورة لشاحنات كشف السيارات المفخخة محجوزة داخل إحدى الأسوار.
9054	ونشرت الدراسة في مجلة “نيو إنغلاند” المتخصصة في الأدوية، وتأتي بالتزامن مع أكبر تجمع سنوي للعماء المهتمين بمكافحة المرض في باريس.
9055	ونشرت رئاسة الجمهورية القائمة الكاملة للحكومة التي ضمت 27 وزيرا 11 منهم من الحكومة السابقة.
9056	ونشرت صورا لبعض المشتبه بهم.
9057	ونشر تقرير عن هذا السوار في حوليات الأكاديمية الأميركية للعلوم “بناس”.
9058	ونشرت قوات أمنية كبيرة في العاصمة، حيث منعت حركة السير في شوارعها الرئيسية بمناسبة حفل تنصيب الرئيس، الذي سيحضره رؤساء 13 دولة في الملعب، الذي يتسع لـ60 ألف شخص في شمال شرق نيروبي.
9059	ونشرت نتائج البحث بعد عدوى في ولاية.
9060	ونشرت وسائل الإعلام سلسلة تصريحات للكولونيل أيال كريم، يبر فيها اغتصاب جنود نساء الأغيار (غير اليهوديات) خلال الحرب، حيث قال “على الرغم من أن الجماع مع الإناث غير اليهود خطير للغاية، لكنه كان مسموحا خلال الحرب”.
9061	ونشرت وكالة أنباء “الأناضول” الحكومية على موقعيها التركي والإنجليزي، أمس الأربعاء، خريطة مفصلة قالت إنها تظهر عشرة مواقع تتمركز فيها قوات أميركية.
9062	ونشرت وكالة “مشرق نيوز” الإيرانية صورا للمنظومات الصاروخية التي نصبت أمام أنظار المواطنين في ساحة بهارستان قرب البرلمان.
9063	ونشر حساب النصر.
9064	ونشر دونالد جونيور أمس الثلاثاء رسائل بريد إلكتروني أوضحت أنه قبِل بشغف الاجتماع بالمحامية بعدما قيل له إنها محامية حكومية قد يكون لديها معلومات تضر بالمرشحة الديمقراطية هيلاري كلينتون في إطار دعم موسكو الرسمي لحملة والده في الانتخابات الرئاسية.
9065	ونشر “طيران الإمارات” الراعي الرسمي للنادي الملكي مقطع فيديو لنجم الفريق كريستيانو رونالدو وعدد من لاعبي الفريق وهم يقدمون التهنئة للمملكة بعدة لغات، في لفتة جميلة لاقت استحسان متداولي المقطع.
9066	ونشر فيانا صورة له بقيمص الوصل في إستاد زعبيل، وكأنها صورة وداعية أمام لافتة تحمل اسمه ورقم قميصه 45، وعلق عليها قائلاً: “شكراً لكم جميعاً”.
9067	ونشر في عدة صحف أمريكية، في وقت سابق، تقارير كشفت قيام الأجهزة الأمنية الأمريكية بالتجسس على اتصالات المواطنين عبر التعاون مع كبرى الشركات العاملة فى مجال الإنترنت.
9068	ونشر موقع “السومرة نيوز” العراقي بيانا مقتضبا نقل فيه عن الأعرجي قوله إن “السعودية لم تطلب من رئيس الوزراء حيدر العبادي التوسط بينها وبين ايران”.
9069	ونصّ القرار على أن يكون لمدير عام الهيئة إصدار القرارات اللازمة لتنفيذ أحكام هذا القرار، بما في ذلك اعتماد مهام الوحدات التنظيمية المشمولة بالهيكل التنظيمي المعتمد بموجب أحكامه.
9070	ونص المرسوم بقانون على أن تنفيذه والعمل به يسري في اليوم التالي لتاريخ نشره في الجريدة الرسمية.
9071	ونظرا إلى الطبيعة الوراثية لهذه المشكلة لا بد أن يكون أحد الوالدين مصابا بها.
9072	ونظراً لأن المقبرة تقع بالقرب من ضريح الصحابي علي بن أبي طالب ابن عم الرسول محمد صلى الله عليه وسلم، وثاني أكثر شخصية مبجلة عند المسلمين الشيعة، يرغب العديدون بأن يدفنوا فيها.
9073	ونظم تجمعان مماثلان في مدينتين أخريين، وفق ما نقلت “أسوشيتد برس”.
9074	ونظمت حركة فتح مسيرة جماهيرية حاشدة في شارع عمر المختار وسط مدينة غزة، دعا المشاركون فيها لدفن الانقسام الفلسطيني واستعاد ةالوحدة بين كل الفصائل.
9075	ونظمت في حماة التي شهدت حملة قمع دموية نفذها الرئيس الراحل حافظ الأسد والد بشار قبل 30 عاما لسحق انتفاضة إسلامية مسلحة بعض من أكبر الاحتجاجات وشهدت أسوأ أعمال عنف في الانتفاضة المستمرة منذ 14 أسبوعا في سورية والتي استلهمت تجارب أخرى في العالم العربي.
9076	ونُظّم للرئيس الفرنسي استقبال رسمي في القصور الملكية الهاشمية الكائنة بمنطقة الحمّر.
9077	ونفت المتحدثة باسم الخارجية هيذر ناورت أن يكون تعليق المبلغ هدفه معاقبة الفلسطينيين الذين انتقدوا بشدة إعلان ترامب الشهرالماضي اعتزامه نقل السفارة الأميركية من تل أبيب إلى القدس.
9078	ونفت حركة طالبان مسؤوليتها عن الهجوم.
9079	ونفت مفوضية الانتخابات تعليق عمليات التصويت في اجدابيا (شرق البلاد) بسبب سرقة مواد انتخابية من مراكز الاقتراع.
9080	ونفت موسكو مرارا اي ضلوع لها بالحادث، وحذرت لندن من أن إلقاء اللوم عليها سيكون “لعبة خطيرة” يمكن أن تضر العلاقات الثنائية.
9081	ونفذ التنظيم هجمات استهدفت الأقباط في شمال سيناء ما أدى إلى مقتل عشرات منهم ودفع بالمئات إلى النزوح.
9082	ونفذ الجيش الأميركي أكثر من 80 ضربة في اليمن ضد متشددي القاعدة منذ فبراير.
9083	ونفذ الفرع الصومالي لتنظيم الدولة الاسلامية أول هجوم له في مايو/ايار أسفر عن مقتل خمسة أشخاص في مدينة بوساسو في شمال شرق البلاد في محاولة لإثبات وجوده.
9084	ونفذت الضربة بالتنسيق مع حكومة الصومال، وفق المصدر نفسه الذي أشار إلى أن الولايات المتحدة ستواصل استهداف المتشددين.
9085	ونفذت القوات المناهضة لحكومة الوفاق الوطني بقيادة حفتر هجوما على المرافئ النفطية الاحد الماضي، وتمكنت خلال ثلاثة ايام من السيطرة على كامل المنطقة بعد طرد جهاز حرس المنشآت التابع لحكومة الوفاق بقيادة ابراهيم الجضران منها.
9086	ونفذت المقاومة اليمنية بدعم قوات التحالف، عملية اقتحام المدينة من ثلاث جهات في الوقت نفسه “من الشرق والجنوب والشمال” بعد تطويق كامل المدينة.
9087	ونفذت قوات الجيش الوطني هجوماً واسعاً على محيط معسكر قوات الأمن الخاصة، بالتوازي مع قصف مدفعي مكثف استهدف تحصينات الميليشيا داخل المعسكر.
9088	ونفذت قوة عسكرية تابعة للحماية الرئاسية، في وقت متأخر.
9089	ونفذت مقاتلات الجيش غارات جوية ضد مسلحي المنظمة في مناطق “زاب” و”سينات – هفتانين” شمالي العراق.
9090	ونفي أحمد حسن ما تردد عن نيته عدم السفر مع الفريق إلى تشاد لمواجهة فريق جازيللي في إياب دور الـ64 لدوري أبطال أفريقيا، مطالبا الجمهور بعدم اتخاذ موقف منه عند مطالبته بمستحقاته بشكل رسمي.
9091	ونفى البنتاغون، في وقت لاحق، وجود أي تحركات روسية في سوريا تثير قلقه.
9092	ونفى الوزير التهم، وأظهر وثائق تكشف الإجراءات الحكومية لرفع الحظر عن الرياضة الكويتية وأخرى تكشف إجراءات قانونية اتخذها بحق مرتكبي المخالفات المالية والإدارية.
9093	ونفى ترامب، خلال الحملة أن تكون له أي علاقة بالحكومة الروسية، بعد أن اتهمته منافسته الديمقراطية المهزومة هيلاري كلينتون بأنه “دمية” في يد الرئيس فلاديمير بوتين، إثر إشادته بالزعيم الروسي.
9094	ونفى مسؤولون عسكريون في شرق ليبيا تقارير ذكرت أن التنظيم سيطر على قرية أم قنديل غير أن مصدرا عسكريا اعترف بأن المتشددين أقاموا حواجز أمنية فيها خلال زيارات ليلية سريعة.
9095	ونقشت على هذه الحصاة الكثير من الرسومات التـــي توثــــق لتلك المرحلة التاريخية.
9096	ونقل التقرير الذي نشر على موقع الإذاعة الإسرائيلية أن صحيفة يديعوت احرونوت كشفت النقاب عن أن صاروخا مضادا للطائرات أطلق لأول مرة الأسبوع الماضي من قطاع غزة باتجاه طائرة من سلاح الجو.
9097	ونقل التقرير صوراً غير مؤرخة، لقائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري قاسم سليماني، في سوريا متفقداً ميليشيات إيران في أكثر من منطقة وصفتهم بـ”المتطوعين من اللّبنانيين، والعراقيين، والإيرانيين في جبهة خان طومان في مدينة حلب السورية”.
9098	ونقل الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة عن قرقاش قوله “موقفنا اليوم واضح فالحرب عمليا انتهت لجنودنا.”
9099	ونقل الصحافيون على متن مروحية إلى المناطق التي تبعد ما بين كيلومترين وثلاثة كيلومترات من خط المراقبة، على مقربة من الأماكن التي قالت الهند إنها استهدفت فيها أربع قواعد لمتطرفين مسلحين.
9100	ونقل اللواء الدوسري للحضور اشادة نائب رئيس مجلس الوزراء ووزير الداخلية الشيخ محمد خالد الحمد الصباح ووكيل وزاره الداخلية الفريق سليمان الفهد بالجهود المكثفة التي بذلتها الأجهزة الأمنية على اختلاف واجباتها في حفظ الأمن والاستقرار.
9101	ونقل المحلل الأميركي معلومات تشير إلى أن أميركا يمكن أن تكون قد بدأت فعليا في التخلي عن قطر، وربما إغلاق قاعدة “العديد” الجوية.
9102	ونقل المرصد عن ناشطين في حلب أن "الكتائب المقاتلة انسحبت من القرية بسبب نقص الذخيرة واشتداد الاشتباكات".
9103	ونقل الموقع الإلكتروني لقطاع الأخبار في التلفزيون المصري، عن "مصادر قريبة من أسرة مبارك"، قولها "إن الرئيس السابق حسني مبارك يمر بأوقات عصيبة وينازع الموت بمستشفى المعادي العسكري".
9104	ونقل الموقع السويسري عن إنفانتينو قوله “حذرت هذه الدول الفيفا من مخاطر تهدد أمن وسلامة الجماهير واللاعبين في بلد يعد قاعدة للارهاب”.
9105	ونقل بعض المنشقين عن مصادر من الجنود الثوريين، أنه تم الاتفاق على أن تدفع إيران 3 ملايين دولار، من أصل 10 ملايين.
9106	ونقلت أسوشيتد برس عن بول سيلف إن نشر الصاروخ يمثل ما وصفه “بالخطر على معظم منشآتنا في أوروبا” وأن الخطوة جهد متعمد من روسيا لتهديد منظمة حلف شمال الأطلسي (الناتو).
9107	ونقلت الإذاعة الإسرائيلية عن مصادر في مقر رئيس الدولة الإسرائيلية وصفها الرسالة بأنها "مشجعة وإيجابية."
9108	ونقلت الأناضول عن المصدر قوله، إن مكتب المبعوث الأممي أبلغهم أنه سيقدم مساء اليوم، إحاطة لجلسة مغلقة لمجلس الأمن عن المشاورات اليمنية المتعثرة، عبر دائرة تلفزيونية، من دولة الكويت.
9109	ونقلت البرقية المترجمة تصريحات حسني مبارك أن "ناجي عطري رئيس الحكومة السورية أخبر نظيره المصري أحمد نظيف عن استيائه من تعنت بشار قائلاً: رئيسنا يرتكب أخطاء قاتلة".
9110	ونقلت الصحيفة اليومية، الاثنين، أن الجنرال بيوتر ميليوخين فقد ساقيه وعينا.
9111	ونقلت الصحيفة اليومية، الاثنين، أن الجنرال بيوتر ميليوخين فقد ساقيه وعينا عندما فجر مسلحون مركبته بلغم أرضي عن بعد الشهر الماضي.
9112	ونقلت الصحيفة عن المتحدث باسم جهاز الحرب الإلكترونية، التابع للحرس الثوري، مصطفى علي زاده، “إنها تهدف للوصول للشباب والسيدات في إيران”.
9113	ونقلت الصحيفة عن المصدر التأكيد أن إسرائيل ستقوم بتدمير أي شحنة أسلحة إيرانية متوجهة إلى قطاع غزة.
9114	ونقلت الصحيفة عن مصادر دبلوماسية غربية قولها إن الأيام الحالية تعتبر حاسمة بالنسبة للمجهود الأميركي لتحريك المفاوضات الإسرائيلية الفلسطينية، علما بأن وزير الخارجية الأميركي جون كيري سيصل إلى المنطقة الخميس.
9115	ونقلت الصحيفة عن مصدر قوله انه “اثار غضب كيم عندما غفا خلال اجتماع برئاسة كيم”، موضحة انه “اوقف فورا وخضع لاستجواب مكثف من قبل وزارة الامن”.
9116	ونقلت الصحيفة عن مصدر مقرب من الدائرة المحيطة بكلينتون القول إن بايدن وُضع على رأس قائمة صغيرة تضم المرشحين المحتملين لهذا المنصب.
9117	ونقلت الوكالة عن رئيس المحكمة الدستورية سعيد إهراي قوله ان تعيين أعضاء المحكمة “يشكل مرحلة كبرى في مسلسل بناء دولة القانون بالمملكة”.
9118	ونقلت الوكالة عن وزير الدولة لشؤون الإعلام الناطق الرسمي باسم الحكومة محمد المومني أن “هذا التشريع قد يتعارض مع مبادئ المساواة في سيادة الدول والذي نص عليه ميثاق الأمم المتحدة”.
9119	ونقلت تقارير إعلامية أميركية عن.
9120	ونقلت تقارير سودانية خطابا لوزارة الخارجية يعود للخامس من ديسمبر/كانون الأول الجاري ورد فيه “إن حكومة السودان تعلن اعتراضها ورفضها لما يعرف باتفاقية تعيين الحدود البحرية بين المملكة العربية السعودية وجمهورية مصر العربية والموقعة في الثامن من أبريل 2016”.
9121	ونقلت رويترز عن الأميرال فينس أتكينز قائد الفرقة الرابعة عشر بخفر السواحل في مؤتمر صحفي، أن “تعليق عملية بحث وإنقاذ دون التوصل إلى شيء قرار صعب جدا جدا ويؤثر بشكل كبير ولاسيما على معنويات خفر السواحل”.
9122	ونقلت رويترز عن بيان للشرطة “ورد بلاغ بإصابة عددمن الأشخاص في مواقع مختلفة.
9123	ونقلت رويترز عن خفر السواحل في بيان.
9124	ونقلت رويترز عن ريتشارد ماكيين من شرطة الولاية إن أحد أفراد الشرطة أصيب في كتفه عندما اندفع المسلح من المرحاض وفتح النار.
9125	ونقلت “رويترز” عن كارتر قوله للصحفيين في شتوتغارت.
9126	ونقلت شبكة "إيه بي سي نيوز" الأمريكية عن المتحدث باسم البنتاجون الكولونيل تود بريسيلز قوله إن شيخ محمد لم يتلق أية إمدادات من خارج السجن، وأن الخضاب الذي في لحيته ليس عن طريق "الحناء" وإنما هو الذي كان يستخدم مواد طبيعية لهذا الغرض.
9127	ونقلت شبكة (سكاي نيوز) عن المتحدث باسم تاتشر،.
9128	ونقلت صحيفة "التايمز الإسرائيلية" عن مسئول فلسطيني بارز قوله أن رئيس السلطة عباس رفض العرض، وطالب بالإفراج عن 107 من قدامى المحاربين، وأن يكون معظمهم ممن تصنفهم إسرائيل بأصحاب "الأيدي الملطخة بالدماء".
9129	ونقلت صحيفة (الصحافة) السودانية الأربعاء عن السفير القول: "إسرائيل لم تشارك في سد النهضة سواء بالعمل أو التمويل"، مشيرًا إلى أنَّ “بعض الجهات تردّد ذلك لأجندة خاصة بها"، مؤكدًا أنَّ "تلك الأحاديث لا أساس لها من الصحة".
9130	ونقلت صحيفة "تايمز أوف انديا" عن موهان قولها: "بفضل هذا الابتكار، سيحصل أي متحرش على صدمة عمره بمجرد أن يحاول ملامسة جسد أي فتاة ترتدي ملابس داخلية مزودة بالتكنولوجيا الذكية الجديدة".
9131	ونقلت صحيفة جام جم عن نائب محافظ البنك المركزي حسين غزوي قوله ان مهمة جمع ونشر بيانات التضخم أحيلت الى المجلس الاعلى للاحصاءات.
9132	ونقلت صحيفة حرييت عن إردوغان الذي كان يتحدث في مؤتمر للأطباء الأتراك بمناسبة الاحتفال بيوم الطبيب في تركيا: “نعرف جيداً هولندا، والهولنديين، والدور الذي لعبوه في مذابح سريبرينيتشا في البوسنة والهرسك، والتي ذهب ضحيتها أكثر من 8 آلاف مسلم بوسني”.
9133	ونقلت صحيفة صينية عن مسؤول محلي في الآثار قوله إنه جرى الانتهاء من عمليات الترميم التي امتدت لنحو عامين ضمن خطة، حكومية، وأضاف “في الحقيقة كانت عملية ترميم قبيحة”.
9134	ونقلت صحيفة “نيويورك تايمز” عن تشيونغ سيونغ تشانغ، المحلل بمعهد سيجونغ في سيونجنام، كوريا الجنوبية، قوله إن انتخاب ترامب “سيفتح الباب أمام كوريا الجنوبية لامتلاك الأسلحة النووية عن طريق اتفاقية مع الولايات المتّحدة”.
9135	ونقلت صحيفة نيويورك تايمز عن حسن سرهنغي، وهو تاجر من جنوب طهران، قوله "إن رفسنجاني حاذق في الاقتصاد، وتجارتي الآن كاسدة، ولكن ليس لدينا أحد بمواصفاته".
9136	ونقلت عن رجل أعمال من حي بابا توما قوله "أنا سعيد لأن هذه الجماعات أبرمت اتفاقاً مع الحكومة، فهناك الكثير من المتمردين في المناطق القريبة ويمكن أن يصلوا إلى هنا في غضون دقائق إذا أرادوا للتسبب بمتاعب".
9137	ونقلت “فرانس برس” عن المتحدث باسم الجيش الكولونيل، ساني عثمان إن النساء الثلاث اللواتي وصفهن بأنهن “إرهابيات من جماعة بوكو حرام”، حاولن تفجير أنفسهن ،فجر الاثنين، وسط نازحين، كانوا يملؤون المياه في ضاحية مونغونو في ولاية بورنو.
9138	ونقلت فرانس برس، عن وسائل.
9139	ونقلت قناة "جيو" عن مشرف قوله في مؤتمره الصحافي الأول بعد عودته إلى باكستان من منفاه الاختياري "أنا من الأشخاص الذين يفكرون بالبلاد وشعبها، ولم يوقع أي إتفاق مع أي جهة".
9140	ونقلت مجلة “فورين بوليسي” الأميركية، عن المصادر قولها إن الإدارة الأميركية “على استعداد لتعزيز تدابير القيود” ضد إيران وتخطط لاستخدام أدوات في جعبتها أكثر صرامة، فيما يخص سياستها العقابية”.
9141	ونقلت مصادر إعلامية مقربة من القوات الحكومية أن “قوات تابعة للفرقة الرابعة تقدمت من اتجاه اثريا الرقة وقوات يقودها العميد سهيل حسن تقدمت من اتجاه الرصافة”.
9142	ونقلت مصادر ميدانية بحسب “أورينت” أن 15 شخصاً معظمهم من النساء والأطفال قتلوا في الغارات، فيما جرح نحو 40 شخصاً آخرين.
9143	ونقلت هيئة الإذاعة البريطانية بي.
9144	ونقلت وسائل إعلام أميركية تقرير لنائب الشريف بمقاطعة إنديانا ريفر في ولاية فلوريدا، أن فلوريت فرانش (64 عاماً) اتصلت بطوارئ الشرطة للتبليغ عن عارض صحي، فهرع عناصر الشرطة إلى منزلها في فيرو بيتش، وأضاف التقرير أن فرانش لم تكن تبدو مريضة، بل كانت ثملة.
9145	ونقلت وسائل إعلام عن إنفانتينو قوله “انها أفكار للوصول إلى أفضل حل.
9146	ونقلت وسائل إعلام موالية للحكومة السورية في لبنان أن التعزيزات الثقيلة وصلت إلى حلب على مدار الأسابيع الماضية استعدادا لشن الهجوم.
9147	ونقلت وسائل الإعلام الإسرائيلية عن محللين، أن "التجربة نفذت على نسخة من صاروخ أريحا البالستي بمدى 5000 كلم على الأقل، وهو قادر بسهولة على ضرب إيران".
9148	ونقلت وسائل الإعلام الأميركية عن مارك تونر المتحدث باسم وزارة الخارجية الأميركية قوله ان من "السخيف" أن يحاول الأسد "الزعم بأنه لا يمارس السلطة في بلده".
9149	ونقلت وكالات أنباء تركية، عن أردوغان قوله إنه بحث مع ماي “موضوع سوريا والعراق وأهميته لبلدينا، ووضع مفهوماً جديداً للعلاقات بين أنقرة والتحالف الدولي بالمرحلة المقبلة”.
9150	ونقلت وكالة الإعلام الروسية عن ريابكوف قوله: “مقتل القائد الروسي هو الثمن، الثمن الدامي للسياسة الأميركية ذات الوجهين في سوريا”.
9151	ونقلت وكالة “الأناضول” التركية للأنباء عنه القول إن أنقرة “تريد الانضمام إلى اتحاد أوروبي متكامل مبني على أساس القيم السياسية، بعيداً عن ازدواجية المعايير فيما يخص حقوق الإنسان والديمقراطية”.
9152	ونقلت وكالة الأنباء الألمانية عن وزارة الخارجية قولها “إنها لا تفهم القرار المفاجئ لإدارة المدرسة”.
9153	ونقلت وكالة الأنباء الفلسطينية الرسمية "وفا" عن عضو لجنة الدفاع عن أراضي سلوان فخري أبو دياب قوله إن المنزل قيد الإنشاء وغير مأهول بالسكان, ومكون من ثلاث طوابق, ومطل على المسجد الأقصى والبلدة القديمة من القدس.
9154	ونقلت وكالة الأنباء الكورية يونهاب عن مسؤول بإحدى شركات البناء قوله إن المنافسة تحتدم بين الشركات المحلية المتنافسة في محاولة للفوز بصفقات من عملائها في قطر.
9155	ونقلت وكالة الأنباء المركزية الكورية الشمالية الرسمية عن المتحدث باسم وزارة الخارجية قوله في بيان يوم الأحد 11 سبتمبر/أيلول، إن “مجموعة (الرئيس الأمريكي باراك) أوباما تركض وتتحدث عن عقوبات لا معنى لها حتى اليوم بطريقة مثيرة للضحك جدا”.
9156	ونقلت وكالة الأنباء اليمنية الرسمية عن مصدر عسكري قوله “إن مدفعية القطاع الثاني بالجبهة الشرقية تمكنت من إحراق دبابة للحوثيين في تبة السلال شرق المدينة”.
9157	ونقلت وكالة الصحافة الفرنسية عن غوارديولا: “أود بقاء أغويرو في صفوف الفريق، لكنني صراحة لا أدري ماذا سيحصل.
9158	ونقلت وكالة إنترفاكس عن فولك، أن حوالى ألف جهاز كومبيوتر، أي أقل من واحد بالمئة من إجمالي عدد أجهزة الكومبيوتر التابعة للوزارة، تأثرت بهذا الهجوم.
9159	ونقلت وكالة "ايسنا" الإيرانية للأنباء عن دواني قوله "هذا لا اساس له ونحن مستمرون في انشطتنا".
9160	ونقلت وكالة تسنيم شبه الرسمية للأنباء عن باكبور قوله “الرسالة التي توجهها هذه التدريبات للعالم المتغطرس هي ألا يرتكب أي حماقة، مضيفا “يمكن للجميع الآن رؤية القوة التي نملكها على الأرض.”
9161	ونقلت وكالة تونس إفريقيا للأنباء.
9162	ونقلت وكالة فرانس برس عن المتحدث باسم فصائل الحشد أحمد الأسد يقوله إن مبادرة كردستان “لا قيمة لها، إذ أن التجميد يعني الاعتراف بالاستفتاء، وطلب الحكومة واضح، إلغاء الاستفتاء”.
9163	ونقل صديق متين الذي كان علاقة معه أن مرتكب المجزرة أجاب بأنه سيجعل المثليين “يدفعون الثمن”، رداً على سؤال صديقه له ماذا أنت فاعل، بعد خبر إصابة شريكه بالإيدز.
9164	ونُقل عن المتحدث قوله “في إطار هذه العملية تدرس وزارة الداخلية ما إذا كانت ستضيف تركيا للقائمة”.
9165	ونقل موقع التلفزيون المصري عن مصدر أمني مسؤول بوزارة الداخلية قوله إن أجهزة الوزارة "لا تتخذ أي إجراءات لتتبع أو ضبط المواطنين المعتصمين بمنطقتي ميداني رابعة العدوية أو النهضة."
9166	ونقل موقع الرأي برس اليمني أن الرئيس والحكومة اليمنية، أكدا رفض استقبال المبعوث الأممي، الموقف الذي تبنته سابقاً والقاضي برفض المبادرة الجديدة “بسبب تحيزه للانقلابيين”.
9167	ونقل موقع “المصدر اون لاين” الإخباري عن مصدر قوله “إن الحوثيين اقتحموا قرية مولة النديش بمديرية النادرة، في حملة عسكرية لاعتقال أحد السكان ويُدعى عبدالحميد شحيط، بدعوى ارتباطه بتنظيم القاعدة.
9168	ونقل موقع "إيران دبلوماسي" على شبكة الإنترنت تعليقات قشقاوي، تحت عنوان "شرط إيران لتفتيش بارشين".
9169	ونقل موقع “بوابة الوسط” الإلكتروني، عن شهود قولهم إن “تحركات لأسلحة ثقيلة” شهدتها منطقتا “وادي الربيع وبئر الأسطى ميلاد.
9170	ونقل موقع “حرييت” عن كاملي قوله “الجهاد يأتي قبل الصلاة.
9171	ونلقي تصريحات حفتر بظلال على الاتفاق الذي انتزع الثلاثاء في المنطقة الباريسية بين السراج وحفترـ أهم طرفي النزاع الليبي، برعاية الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون الذي جعل الملف الليبي إحدى أولوياته.
9172	ونوه الادميرال إلى أن 95 %من الأجهزة التي يستخدمها سلاح البحر التابع للجيش الإيراني هي إنتاج داخل البلاد، مضيفاً إننا "نفتخر بأن الجمهورية الإسلامية الإيرانية قد بلغت الاكتفاء الذاتي في مجال صناعة الأجهزة والقطع البحرية.
9173	ونوه الباحثون إلى أن الدراسة الحالية لم تتضمن فحص عوامل السلامة الناجمة عن استخدام السجائر الإلكترونية على المدى الطويل.
9174	ونوه الصندوق في تقريره إلى ان الأداء الإقتصادي قد تراجع بتأثير سلبي من مشاكل قطاع الطاقة، واثنين من الفيضانات التي ضربت البلاد، فضلا عن تحديات بيئة الإقتصاد العالمية.
9175	ونوّه إلى أن أغلب المسلمين في القارة يعانون من الجهل ومستضعفين، مشيرا إلى أن إيران تمكنت من جذب نحو 5 ملايين نيجيري إليها.
9176	ونوهت الدراسة إلى وجود نحو 90 مليون نوع فريد من الفيروسات في العالم، يتم اكتشاف المزيد منها بشكل يومي.
9177	وهاجم المرشد خامنئي، في 27 من نوفمبر/ تشرين الثاني، الرئيس روحاني بسبب ما وصفه بتسرعه في إبرام الاتفاق النووي، مشيراً إلى أن تمديد العقوبات على إيران لمدة 10 سنوات من قبل مجلس النواب الأميركي “يعد خرقاً آخراً للاتفاق النووي”.
9178	وهاجمت هايلي أيضا دور موسكو معتبرة أنه كان على سوريا أن تمارس نفوذها لدى حليفها السوري.
9179	وهاجم عدد كبير من قادة الحزب الجمهوري من بينهم بول ريان الذي يتجه على ما يبدو لتغيير مواقفه من ترامب بعد لقاء أمس الخميس.
9180	وهاجم مسلحون مسجدا في قرية الروضة التي تبعد نحو 40 كيلومترا غرب مدينة العريش، شمالي سيناء، وأمطروا المصلين أثناء صلاة الجمعة بوابل من الرصاص بعد تفجير عبوة ناسفة، مما أسفر عن مقتل 235 شخصا على الأقل في أسوأ حادث إرهابي تشهده مصر.
9181	وهبطت أسعار بعض الأسهم المرتبطة برجال أعمال بارزين محتجزين بنحو 20 بالمئة في الجلسات الثلاث السابقة.
9182	وهبطت أسهم البنوك في أبوظبي مع تراجع سهم بنك أبوظبي الوطني 1.4 في المائة وسهم بنك الخليج الاول 0.8 في المائة وسهم بنك أبوظبي التجاري 0.3 في المائة.
9183	وهبط سهم إعمار العقارية بنسبة قاربت 3 % عند 5.14 درهم، بعد أن قرر مجلس الإدارة التوصية بتوزيع أرباح نقدية بنسبة 10 % على المساهمين.
9184	وهتف المتظاهرون "نريد الحقيقة" و"أين أنت يا تشافيز".
9185	وهدد القضاء بالتدخل في حال عدم تحرك الحكومة لتسوية المسألة.
9186	وهددت الجماعة بتوجيه "ضربات قاسية" ضدهم، بعد أيام على تعرض أحد المخيمات التابعة للمنظمة، في العاصمة العراقية بغداد، لهجوم صاروخي.
9187	وهدد ترامب “بتدمير كلي” لكوريا الشمالية إذا ما هددت بلاده.
9188	وهدفت تلك العقوبات إلى وقف الموارد الاقتصادية الخارجية للنظام، إلا أن التقرير الذي نشره معهد “سي 4 أيه دي اس” الأمريكي أورد أن هذه الإجراءات لم تكن فعالة بما يكفي.
9189	وهذا اكبر هجوم عسكري على معارضي الرئيس بشار الأسد منذ بدأ المراقبون العرب عملهم يوم 26 ديسمبر كانون الأول.
9190	وهذا الإجراء الذي يكتسي رمزية كبرى بسبب وضع الجيش التركي كحامي العلمانية في البلاد منذ تأسيس الجمهورية من قبل مصطفى كمال أتاتورك، يشمل أيضا الطالبات في المعاهد العسكرية.
9191	وهذا الدبلوماسي الايراني هو الرابع في ثلاثة اعوام الذي يطلب اللجوء السياسي من بلد في شمال اوروبا.
9192	وهذا الطلب دفع الجنرال الأميركي أنطوني ماكوليف إلى رده الأسطوري “مجانين”.
9193	وهذا اللقاء هو الثالث الذي يخصصه الرئيس الفرنسي للملف السوري في ثلاثة ايام، بعد لقائه الاثنين مع الموفد الدولي الجديد الى سوريا الاخضر الابراهيمي، والثلاثاء مع وفد من المجلس الوطني السوري المعارض برئاسة رئيسه عبد الباسط سيدا.
9194	وهذا أول اجتماع منذ تنصيب ترامب في يناير كانون الثاني مع الأمير محمد الذي يقود جهود المملكة لإنعاش ماليتها العامة عن طريق تنويع الاقتصاد بعيدا عن الاعتماد على إيرادات النفط الخام المتناقصة.
9195	وهذا أول مؤتمر عام وعلني في تونس لحركة النهضة التي نشأت سنة 1972 وظلت محظورة في عهد الرئيس الراحل الحبيب بورقيبة وخلفه بن علي.
9196	وهذا عام صعب لمجلس الشيوخ الجمهوري، فمن بين مقاعد المجلس الـ34 المتنافس عليها في 2016، يحظى الجمهوريون بـ24 مقعدا.
9197	وهذ الدول التسع هي توغو وهندوراس وإسرائيل والولايات المتحدة وغواتيمالا وجزر المارشال وميكرونيزيا وناورو وبالاو.
9198	وهذا ليس غريبا عنكم”.
9199	وهذا يؤكد أن التحول الكامل ضروري للحصول على المزايا طويلة الأجل للإقلاع عن التدخين.
9200	وهذه أحدث جبهة لجماعة حزب الله في معركة تثبيت النفوذ محليا وتخفيف الضغوط على النظام السوري من أجل تأمين حدود سوريا مع لبنان في إطار دور أوسع لعبته الجماعة المدعومة من إيران دعما للرئيس السوري بشار الأسد في الحرب الدائرة منذ ست سنوات.
9201	وهذه أفضل انطلاقة للزمالك في الدوري منذ موسم 2003-2004 عندما حقق تسعة انتصارات متتالية وأحرز لقب الدوري لآخر مرة قبل أن يهيمن غريمه الأهلي عليه لسبعة مواسم متتالية.
9202	وهذه أفضل بداية للزمالك في الدوري منذ موسم 2003-2004 عندما حقق النادي تسعة انتصارات متتالية وتوج باللقب لآخر مرة قبل أن يهيمن غريمه الأهلي عليه لمدة سبع سنوات متتالية.
9203	وهذه الازمة دخلت فيها قطر، والمملكة العربية السعودية، وتركيا، ودول الخليج الأخرى بسبب دعمهم لمختلف الجماعات الإسلامية التي طغت على الجماعات القومية السورية والمنشقين من الجيش السوري داخل معسكر المعارضة المجزأة.
9204	وهذه البندقية يصل ثمنها لأكثر من عشرة آلاف دولار، وتتميز بوزنها الخفيف وسرعة تفكيكها.
9205	وهذه الخطوة غير المحسوبة للنظام دفعت الولايات المتحدة إلى اتخاذ قرار حسم معركة “الجفرة وكونيكو”، فعمدت إلى تنفيذ إنزال جوي لقوات خاصة في الحقل والسيطرة عليه وتسليمه لقوات سوريا الديمقراطية التي شاركت في المواجهات ضد داعش، وفق ناشطين.
9206	وهذه الزيارة الأولى تأتي في مستهل جولة يقوم بها إلى المنطقة تشمل أيضا الأراضي الفلسطينية والأردن، وستخصص "للاستماع" وليس لإطلاق مبادرة سلام كما قالت مصادر أميركية، إضافة إلى تعزيز العلاقات مع دولة الاحتلال الإسرائيلي.
9207	وهذه المجازر التي ترتكب الآن هي من أخطر المجازر التي وقعت بعد اندلاع الثورة السورية، لأنه لم يرتكبها الجيش، بل قام بارتكابها شبيحة النظام الذين ينتمون إلى الطائفة العلوية.
9208	وهذه المرة، الأمر مختلف لأن خطابه أكثر تحديدا بكثير وموجه ضد الولايات المتحدة.
9209	وهذه المنازل عبارة عن كرفانات قدمها الاتحاد الأوروبي إلى سكان المنطقة البدو ، الذين يقولون إن السلطات الإسرائيلية تضيق الخناق عليهم وتسعى لطردهم من المنطقة.
9210	وهذه هي الزيارة الرسمية الاولى لحسن روحاني الى روسيا منذ انتخابه رئيسا لايران في 2013.
9211	وهذه هي المرة الأولى التي تزور فيها حاملة طائرات أميركية اسرائيل منذ العام 2000.
9212	وهذه هي المرة الأولى التي يتبارى فيها ترامب وكلينتون على نفس المنصة منذ قبولهما ترشيح الحزبين الجمهوري والديمقراطي للانتخابات الرئاسية المقررة في الثامن من نوفمبر تشرين الثاني.
9213	وهرع المئات إلى التقاطع بحثاً عن أفراد عائلاتهم المفقودين، وأغلقت الشرطة المنطقة بالمتاريس لأسباب أمنية.
9214	وهرعت فرق الإنقاذ وعثر على بوند التي نقلت جواً إلى المستشفى حيث خضعت لفحص طبي وتم التأكد من أنها في وضع صحي جيد بالرغم من مشقتها التي استمرت أياماً عدة.
9215	وهكذا، أفاد 14% من الرجال المستطلعين أنهم على استعداد للكشف عن أشياء سرية تخص زميلاً لهم مقارنة بنسبة 7% من النساء،
9216	وهل استخدم حزب الله مدرعات لبنانية ؟
9217	وهل حقَّق مطالبه المشروعة أم لا؟
9218	وهلل الحشد بصوت عال عندما كرر الرئيس شكواه من وسائل الإعلام، قائلا: “قصة كاذبة تلو الأخرى بلا مصادر ورغم ذلك يتظاهرون (الصحافيون) بأن لديهم مصادر”.
9219	وهنا اعترض الوزير العمير أنا ما قلت “وصوا عدل”، فرد العازمي: أقسم أنك ما قلت، فعقب العمير: “أقسم بالله ما قلت”.
9220	وهنا علمت “العربية” أن السبسي يتجه نحو تكليف شخصية جديدة، وليس رئيس الحكومة الحالي الحبيب الصيد، وهو ما أكدته مصادر رسمية تشرف على إدارة المشاورات والحوارات، حول مباردة الرئيس السبسي الداعية لتشكيل حكومة وحدة وطنية.
9221	وهنا قرار الاتهام لا يصلح لإقامة القضية، لأن ما ينسب إلى مبارك هنا يسمى قيامه بعمل فردي، وكان من المفترض أن تسميه النيابة نشاطاً سلبياً.
9222	وهناك أكثر من ربع مليون سوري نزحوا الى دول الجوار وأكثر من 32 ألف قتلوا"، محملا هذا النظام مسؤولية الأزمة الدامية "بسبب أخطائه وإصراره على عدم تلبية مطالب شعبه.
9223	وهناك دلائل على أن إصابة النساء الحوامل بفيروس زيكا تنتج عنها إصابة المواليد بصغر حجم الرأس وهو تشوه خطير يؤدي لصغر حجم الرأس والمخ عن المعتاد إلى جانب تشوهات أخرى في المخ.
9224	وهناك رجال دين أقل حظاً لتولي منصب الولي الفقيه بعد خامنئي، وهم كل من آية الله جوادي آملي، وآية الله محمد تقي مصباح يزدي، المقرب من المرشد وعضو مجلس الخبراء، إضافة إلى رجل الدين المتشدد أحمد جنتي.
9225	وهناك عوامل كثيرة تشير إلى أن حمزة يمكن أن يكون قائدا فعالا للغاية: نسب عائلته، زواجه السلالي، وحماسه الجهادي الذي طال أمده، والكاريزما الواضحة، وقربه من كبار نشطاء القاعدة.
9226	وهناك قوى وطنية عديدة على استعداد لتحمل المسئولية فهذه ليست مسئولية شرفية يجرى وراءها الناس بل هى أمر صعب يهرب منه الجميع الآن.
9227	وهناك مخاوف من أن العديد من التلميذات تعرضن لاعتداءات جنسية وأجبرهم خاطفوهم على الزواج من مسلحين.
9228	وهناك معرض باسم “شهر آفتاب” أي مدينة الشمس ضمن مكونات الحرم انتهى إنشاؤه في فترة رئاسة محمود أحمدي نجاد.
9229	وهناك من صوتوا عبر تصويت الغائب للأميركيين الذين يكونون خارج مدينتهم يوم الاقتراع.
9230	وهنا يخرج سؤال آخر: “كيف والقرآن الذي يحمله المسلمون معهم في حروبهم يقول: فَمَن شَاء فَلْيُؤْمِن وَمَن شَاء فَلْيَكْفُرْ، وكيف يشن الإسلام حرباً من أجل إدخال الآخرين في الدين كرهًا، والقرآن يقرِّر: لاَ إِكْرَاهَ فِي الدِّينِ”.
9231	وهو ابن الكاتب الراحل أحمد بهاء الدين.
9232	وهو الأمر الذى قرره عمر سليمان نائب رئيس الجمهورية السابق أمام النيابة العامة والمحكمة.
9233	وهو الهجوم الاكثر دموية منذ تدخل الجيش الكيني في جنوب الصومال ضد الاسلاميين الشباب.
9234	وهو الهجوم الذي قتل فيها أكثر من 80 شخصا معظمهم أطفال.
9235	وهو أمر لا يبدو مرجحا في الفترة الحالية."
9236	وهو أيضا المسجد الذي ظهر زعيم التنظيم أبوبكر البغدادي على منبره معلنا دولة الخلافة المزعومة وتكتسي السيطرة عليه رمزية كبيرة.
9237	وهو عرض تتعرض له المرأة في سن انقطاع الطمث، حيث إن الهرمونات تتحكم في كل أنشطة الجسم، بما فيها تدفق الدم أثناء الحيض، لذا فمعظم السيدات قد يشعرن بتلك الهبّات الساخنة قبل أو بعد انقطاع الطمث نهائياً.
9238	وهو فعال من مسافة 650 مترا، والحد الأقصى — 950 مترا.
9239	وهؤلاء استغلوا الرسم لتصفية حسابات سياسية لا علاقة لها بما يزعمون”.
9240	وهو معروف باستقلاله باتخاذ القرارات وتحديه لمرؤوسيه، مما أكسبه لقب “المتمرد” حيث لا يخشى إبداء رأي مخالف أو تحدي التفكير النمطي، وهو معروف أيضا بتقديمه لحلول خارج الصندوق.
9241	وهي المباراة الحادية عشرة بين الفريقين في البطولة التي يتفوق فيها الهلال بشكل واضح بثمانية انتصارات.
9242	وهي تطالب خصوصا بمحاكمة القتلة ومن اصدر اوامر القتل وبمحاكمات حقيقية في الوقت الذي حوكم فيه بن علي غيابيا ثلاث مرات في قضايا سريعة.
9243	وهي قادرة على ضرب الأهداف العائمة من جميع الفئات، مثل السفن وحاملات الطائرات وغيرها من الأهداف المائية.
9244	وواصل “الموضوع بسيط للغاية، اللاعب تاريخ ميلاده بالبطاقة الشخصية وجواز السفر وبطاقة اتحاد الكرة 23 يناير 1997”.
9245	وواصل الهلال سيطرته وحاول الوصول إلى مرمى النصر الذي نجح بخطف هدف التعادل عند الدقيقة 33 من هجمة مرتدة حينما مرر لاعبه البارغوياني فيكتور أيالا كرةً من خلف مدافعي الهلال لزميله الكرواتي مارين توماسوف الذي وضعها في شباك الحارس عبدالله المعيوف.
9246	وواصل صلاح هداف روما بدوري الدرجة الأولى الإيطالي، تألقه مع مصر في مشوار التصفيات، وافتتح التسجيل قبل دقيقة على نهاية الشوط الأول من ركلة حرة متقنة.
9247	وواصل ليفربول ضغطه الهجومية على سوانزي وحاصره في وسط ملعبه في محاولة لتعديل النتيجة.
9248	ووافق البرلمان مبدئياً في 2007 على تغيير النظام الرادع، وصوت العام الماضي بالموافقة على بناء 4 غواصات، لضمان أن تتمكن بريطانيا من أن يكون لها أسلحة نووية في دوريات في البحر بشكل متواصل.
9249	ووافق المجلس على تسمية الفريق أول ركن، محمد أحمد مصطفى الدابي، وهو من السودان، رئيسًا لبعثة مراقبي الجامعة.
9250	ووافقت المرأة على الشرط وبعد 75 يوما وضعت طفليها التوأم وقال الأطباء أنهما جميلان وفي حالة صحية جيدة.
9251	ووافق مالك النادي رئيس الوزراء الإيطالي السابق والقطب الإعلامي سيلفيو برلوسكوني، في أغسطس 2016، على بيع النادي الذي يرأسه منذ ثلاثة عقود مقابل 740 مليون يورو.
9252	ووثق العلماء على نطاق واسع حالات إصابة أحد توأمين فقط بمرض ما مثل التهاب المفاصل الروماتويدي أو السكري.
9253	ووجد الباحثون أن التعرض لفترة قصيرة لثاني أكسيد الكبريت، الناجم عن احتراق الوقود الأحفوري، ولجزئيات مثل الغبار في الهواء، له صلة بخطر الإصابة بارتفاع ضغط الدم، مثل التعرض لفترة طويلة لثاني أكسيد النتروجين الذي ينجم عن محطات الكهرباء وعادم السيارات.
9254	ووجد الباحثون أنه من بين من أجريت عليهن الدراسة، كان حوالي 16 ألف سيدة مصابة بارتفاع نسبة الكولسترول في الدم.
9255	ووجد الباحثون أيضاً أن مكونات البصل الأحمر تعمل على تنشيط المسارات التي تشجع الخلايا السرطانية على الخضوع للموت الخلوي.
9256	ووجد الباحثون بأن 55% من الأشخاص اعترفوا بأن ضغط العمل يؤثر على أنماط نومهم، مما جعلهم أكثر ميلا للبحث عن طرق مختلفة لتحسين جودة النوم.
9257	ووجد الخبراء أن أبرز محفزات الصداع هما التوتر والصيام، كما توصلوا أيضاً إلى أن العوامل البيئية والهرمونية هي مسببات متكررة أيضاً للصداع.
9258	ووجدت الشرطة الألمانية نفسها في موقف صعب، لكونها لم تتمكن من توقيف المشتبه به، التونسي أنيس العامري، الذي عثرت على بطاقة هويته في الشاحنة.
9259	ووجدت أن المجلس اعتمد بشكل غير صحيح على تقييمات حكومات دون التأكد من أنها تعتمد نفس معايير حقوق الإنسان المطبقة داخل الاتحاد.
9260	ووجه الجيش المصري، في بيانه المتلفز، اليوم، اتهاما ثالثا إلى عنان بـ”التزوير في أوراق رسمية”.
9261	ووجه المنصوري الشكر والتقدير الى رؤساء واعضاء المجالس البلدية في امارة الشارقة على تعاونهم مع اللجنة الدائمة لتخصيص الأراضي وتسهيل مهمتها من خلال التدقيق على المستندات المطلوبة من المتقدمين الراغبين بمنحهم اراضي سواء كان استثمارية او تجارية او سكنية.
9262	ووجه المهندس في يونيو/حزيران مذكرة للمقاتلين الشيعة لاستبعاد الأعلام والهتافات الطائفية، لكن الصور والمشاهد في خضم عملية تحرير الموصل تظهر أعلاما ورموزا للحشد أكثر منها للدولة وللجيش العراقي.
9263	ووجه المواطنون الإيرانيون، انتقادات شديدة لجيش بلدهم والحرس الثوري، بسبب مشاركته في الحربين العراقية والسورية، ومقتل العديد من عناصره في البلدين.
9264	ووجه اليهما الاتهام بالترتيب لدفع تعويضات لاسر الضحايا الذين قتلوا في تفجير لوكربي لمحاولة حملهم على اسقاط الدعاوى المرفوعة ضد ليبيا.
9265	ووجهت الأمانة العامة للاتحاد.
9266	ووجهت اللجنة المنظمة الدعوة العامة لعموم الجماهير لحضور ومتابعة عروض الأوبريت الوطني وإعلان مشاركتهم ودعمهم لمسيرة مهرجان أبوظبي الرياضي بنسخته الأولى.
9267	ووجهت تصريحات ترامب الأخيرة في باريس بانتقادات إيرانية أمس السبت، وكان الرئيس الأميركي قد صرح خلال مؤتمر صحفي مع نظيره الفرنسي إيمانويل ماكرون أول أمس الخميس الماضي: “إنه تتم مواجهة تهديدات من دول مارقة، مثل إيران وسوريا وكوريا الشمالية”.
9268	ووجه حديثه للشعب المصري العظيم والثوار في كل الميادين والمحافظات وفي كل مدينة وقرية قائلا: "لن ينتقص حق من حقوق من قالوا لي لا، كما لن ينتقص حق من حقوق من قالوا لي نعم".
9269	ووجه رسالة للاعبيه، بحسب شيكة كلاسيكو العربية “أنا فخور باللاعبين، بعد 38 جولة لا نستطيع أن نغير من حقيقة أن برشلونة هو البطل، هم يستحقون اللقب، ولكن ما حدث هذا الموسم هو مجرد بداية لنا”.
9270	ووجه رئيس هيئة الأركان العامة، اللواء المقدشي باستقبال العائدين إلى صفوف المؤسسة العسكرية الشرعية واستيعابهم.
9271	ووجه ريفي حديثه لشهداء 7 أيارقائلا “إستشهدتم دفاعاً عن لبنان كي تبقى الدولة ومسؤوليتنا أن نحافظ على أمانة إستشهادكم، حتى يصبح لبنان على قياس طموح اللبنانيين”.
9272	ووجه موقع اليمين المتطرف المعادي للإسلام “ريبوست لاييك” (رد علماني) دعوة “من اجل التصدي للتصويت المسلم، دعونا نصوت بكثافة مع فيون”.
9273	ووجه نائب رئيس اللجنة مارك وورنر من الحزب الديمقراطي سؤالا لوزير العدل بشأن دوره في إقالة كومي.
9274	ووجه هادي دعوة إلى العالم الحر ومؤسساته النقدية لإنقاذ الاقتصاد اليمني، مجدداً دعوته إلى الدول المانحة الإيفاء بتعهداتها، كما شكر الرئيس اليمني الجهود التي يبذلها مركز الملك سلمان لإغاثة الشعب اليمني.
9275	ووجود هؤلاء المرشحين سيسمح أيضا بالمحافظة على الأقل وعلى الصعيد الشكلي والصوري، على وجود تعددية محدودة في أعلى هرم الدولة الإسلامية.
9276	وورد في بيان صادر عن.
9277	ووسط زخم الحديث عن صناديق الانتخابات ، استمرت الاشتباكات فى مدينة بورسعيد المضطربة بين محتجين يطالبون بالإفراج عن سجناء وبين قوات الشرطة وذلك لليوم الرابع على التوالي.
9278	ووصف أردوغان قرار برلين هذا بـ”الانتحاري”.
9279	ووصف الاتفاق النووي مع ايران بـ”المعيب” بحق بلاده، وتابع “الولايات المتحدة لديها قوة كبرى وتتحلى بالصبر لكن اذا اضطرت للدفاع عن نفسها او عن حلفائها، فلن يكون امامنا من خيار سوى تدمير كوريا الشمالية بالكامل”.
9280	ووصف التقرير سياسة بريطانيا تجاه ما يسمى “الربيع العربي” بالتشوش، مشيرا إلى أن الحكومة دعمت “أنظمة شمولية”.
9281	ووصف الرئيس التركى رجب طيب إردوغان تركيا ودول الخليج كجزيرة استقرار وسط منطقة جغرافية تعانى من الفوضى.
9282	ووصف الزعيم الكوري الشمالي كيم جونغ أون التجربة الناجحة بأنها ميلاد.
9283	ووصف الوزير الإيراني المشتبه فيهم بأنهم “إرهابيون تكفيريون”.
9284	ووصف بن دغر خلال اجتماع موسع عقد في عدن أمس الأحد، للجان الأمنية في محافظات عدن ولحج وأبين والضالع وقيادة المنطقة العسكرية الرابعة وقادة الألوية في تلك المحافظات، الحوثي وصالح “بأعداء اليمن وأعداء الأمة العربية والإسلامية”.
9285	ووصف بيان صادر عن وزارة الخارجية السورية تلقت وكالة فرانس برس نسخة عنه اعتراض الطائرة واجبارها على الهبوط في انقرة بانه "تصرف معاد ومستهجن"، معتبرا انه "مؤشر اضافي على السياسة العدائية التي تنتهجها حكومة اردوغان".
9286	ووصفت ديوك التقدم الذي تحقق في بوروتو ريكو بأنه “قصة إخبارية جيدة”، وقالت كروز لشبكة (سي إن إن): “هذه قصة حياة أو موت، إنها ليست قصة إخبارية جيدة عندما يموت الناس”.
9287	ووصفت شراء الأصوات بأنه "من أكبر أنواع الفساد الذي يعصف بالأمة"، مؤكدة أنها "لا يجوز أخذ المال ولا يجوز إعطاء الصوت لهذا المرشح، لأنه لا يستحق أن يكون مرشحا للأمة".
9288	ووصف راضي الراحل أبو ناهض بـ”المناضل”، في إشارة إلى ترؤسه حركة التي تسعى إلى جانب حركات أخرى في رفع الظلم عن العرب في إيران و”تحرير” الأحواز من “الاحتلال الفارسي”.
9289	ووصف رئيس المجلس الأوروبي دونالد توسك الخطوة بأنها “أخبار سيئة لأعدائنا”.
9290	ووصف وزير الخارجية الصيني وانج يي عدم إقامة.
9291	ووصل البشير إلى القاهرة الأربعاء، وترأس مع السيسي اجتماع اللجنة العليا المشتركة بين الدولتين العربيتين الجارتين، والتي تنظر بشكل دوري في تعزيز علاقات القاهرة والخرطوم.
9292	ووصل الجيش السوري إلى مشارف مطار الجراح العسكري في السابع من كانون الثاني/يناير، ليخوض منذ ذلك الوقت معارك يرافقها قصف جوي للسيطرة عليه.
9293	ووصلت تلك الفكرة إلى الدور قبل النهائي في تصفيات “تحدي 22″، وهي واحدة من المبادرات الخلاقة التي أطلقتها اللجنة العليا للمشاريع والإرث المسؤولة عن تنظيم كأس العالم في قطر 2022.
9294	ووصلت لجنة قضائية من جهاز الكسب غير المشروع إلى سجن المزرعة بمنطقة سجون طرة؛ للنظر في تجديد حبس رئيس الجمهورية السابق محمد حسني مبارك، وعقدت اللجنة القضائية جلستها داخل غرفة العميد أحمد شاكر، مأمور سجن المزرعة بطرة.
9295	ووصل صابر مطلق إلى حد التفكير في السفر للقتال.
9296	ووصل غريزمان في 2014 من الفريق الباسكي، حيث استهل مسيرته عام 2009 مقابل 30 مليون يورو.
9297	ووصل قذاف الدم إلى قاعة محكمة القاهرة الجديدة في حي التجمع الخامس بضواحي القاهرة، وسط حضور عدد كبير من أقاربه.
9298	ووصل قياديون من حزب الاستقلال المحافظ، الثالث انتخابياً، إلى.
9299	ووصل لاعب روما بيانيتش (26 عاماً) إلى تورينو، أمس الأحد، وتناول العشاء مع المدير العام لنادي يوفنتوس، جيوسيبي ماروتا.
9300	ووصل ماكين إلى الرياض الاثنين، قادمًا من تركيا بعد زيارة استقبله خلالها الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
9301	ووصل مجلس الشيوخ إلى طريق مسدود بعد تعادل المعارضين والمؤيدين لمناقشة القانون بواقع 50 عضوا لكل من الفريقين مما أجبر نائب الرئيس مايك بنس على التدخل والإدلاء بصوته لإنهاء المأزق.
9302	ووضعت هذه الاتفاقيات المتمردين أمام خيارين إما سلوك ممر آمن إلى المناطق التي تسيطر عليها المعارضة في شمال البلاد أو البقاء في مناطقهم وتسليم أسلحتهم والتعهد بعدم حمل السلاح مجددا في وجه سلطة الدولة.
9303	ووضع خربين، المعار من الظفرة الإماراتي، فريقه في المقدمة إثر تنفيذه بنجاح ركلة جزاء احتسبها الحكم الإنجليزي مارك كلاتنبرج لصالحه عقب عرقلة من هتان باهبري في الدقيقة 13.
9304	ووعد الشيخ قاسم بان حزب الله "لن ينجر الى الفتنة وسيقوم بكل الإجراءات التي تساهم في منع حصولها وفي إفشال الهدف من هذه الأعمال".
9305	ووعدت الحكومة بتغيير النظام المالي لتحسين التوازن بين متطلبات التمويل والإنفاق للحكومات المحلية لكن وزير المالية لم يتحدث عن اصلاحات محتملة.
9306	ووعدت شذى جمهورها أن يظهر هذا العمل قريبا، وذلك بعد أن انتهت من تصويره بإمارة رأس الخيمة بالإمارات العربية المتحدة تحت إدارة المخرج العراقي ياسر الياسري، وتظهر في البرومو الإعلاني لهذا العمل كعروس حزينة بانتظار وصول حبيبها إليها.
9307	ووعد فيون بتوفير مئة مليار يورو من خلال خفض الإنفاق وخفض الوظائف الحكومية بواقع 500 ألف وظيفة وهي مقترحات أشد من أي مقترحات طرحها مرشحون آخرون من التيارات الرئيسية.
9308	ووفق الاتفاق، تعهدت إيران بخفض عدد أجهزة الطرد المركزي المستخدمة لتخصيب اليورانيوم بمقدار الثلثين لمدة 10 سنوات، بحدود 5060، لكن بوسع طهران إجراء أعمال بحث وتطوير تتعلق باليورانيوم لاستخدامه في أجهزة طرد مركزي متطورة خلال أول 10 سنوات من الاتفاق.
9309	ووفق الأرقام ذاتها فإن 6 من أصل أكثر 10 تغريدات “إعجابا” على تويتر تعود لباراك أوباما.
9310	ووفقًا لبيانات مختلفة، هناك ما يصل إلى مليون لاجئ ومهاجر في ليبيا حاليًا.
9311	ووفقا لبيان رسمي من وزارة الدفاع الأميركية، فإن كارتر وليبرمان أعادا التأكيد على قوة العلاقة الدفاعية بين إسرائيل والولايات المتحدة، والالتزام الثابت للولايات المتحدة بأمن إسرائيل.
9312	ووفقا لبيان من مجلس العموم فستتوقف دقات الساعة لعدة شهور ولن تدق إلا في المناسبات المهمة.
9313	ووفقاً لحسين فإن “البغدادي أخفى نفسه خلال الـ8 أو 9 أشهر الماضية، بعد مقتل الكثير قادة داعش في سوريا والعراق قتلوا “، مضيفاً أن “البغدادي اعتمد خلال الفترة الماضية اعتماداً كبيراً على قادة التنظيم في الموصل وتلعفر”.
9314	ووفقاً لصحيفة التايمز فإن العقد الجديد للنجم الأرجنتيني سيتيح له الحصول على مبلغ يعادل مليون جنيه أسترليني في أسبوع.
9315	ووفقا لصحيفة “ديلي ميل”، تفاجأ سكان محليون عندما وجدوا جثة 12 قردا، في الغابة، قبل أن يقر طبيب بيطري بوفاتهم بسبب سكتة قلبية.
9316	ووفقاً لصحيفة "نيويورك تايمز" هذا الدراسة تؤكد نتائج دراسات عديدة سابقة أشارت إلى وجود رابط بين السمنة وفقدان السمع عند فترة المراهقة، لكن لم تكن مؤكدة بعد.
9317	ووفقا للاتفاق، سيتعين على المنتجين خفض الإنتاج بواقع 1.8 مليون برميل يوميا طيلة هذه المدة.
9318	ووفقا للائحتي الاتهام فإن "الشقيقين كانا على اتصال مع مخربين من عناصر حماس في الضفة الغربية خططوا لارتكاب اعتداءات في يهودا والسامرة وداخل الخط الأخضر."
9319	ووفقا للبند 155 من دستور إسبانيا يمكن للحكومة المركزية تعليق الحكم الذاتي السياسي للإقليم، إذا انتهك القانون.
9320	ووفقا للبيان الذي صدر فإنه لا يحق تسجيل اللاعبين الجدد سواء محليين أو أجانب، والوحدة من تسجيل المحليين فقط، فيما يحق له تسجيل الأجانب، فيما يحق للخليج، الاتفاق، والمجزل تسجيل اللاعبين الجدد سواء محليون أو أجانب.
9321	ووفقا للتقرير فإن عملاء الاستخبارات والتجسس المضاد سجلوا 141 محاولة للحصول على تكنولوجيا من أجل أغراض الانتشار، وإن ثلثي المحاولات تم تعقبها حتى وصولها إلى كيانات إيرانية.
9322	ووفقا للخدمة الصحفية لمجلس الاتحاد الأوروبي، فإن الاتحاد مدد رسميا.
9323	ووفقا للمصادر نفسها فإن الجنرال ماتيس يتخذ موقفا متشددا من إيران ومن الخطر الذي باتت تشكله في المنطقة بعد تحالفها المقدس المعلن مع المليشيات العميلة لها في عدد من دول المنطقة.
9324	ووفقا للمعلومات الواردة في المجلة، معظم خصائص هذا التصميم سرية، وهذا أمر طبيعي بما أنها منظومة حرب إلكترونية وتهدف إلى التشويش على أنظمة الرادار للعدو، وإعطائه معلومات غير صحيحة عن المواقع أو إبطال قدرته.
9325	ووفقا لما ذكرت مصادر إعلامية رسمية فإنه جرى فتح تحقيق جنائي ضد 52 عنصرا من أصل 87 من الأشخاص المطرودين.
9326	ووفقا لما نقلت وكالة «وام»، حضرت أعداد كبيرة من الشرطة وجنود الجيش الفرنسي إلى داخل مرافق المطار، حيث طلب من جميع المسافرين إخلاء مبنى مطار باريس “أولي غرب” بكامله بينما تولت الشرطة العلمية فحص الحقيبة المجهولة.
9327	ووفقا لمبعوث الأمم المتحدة إلى ليبيا مارتن كوبلر، الذي زار مصراتة الأسبوع الماضي، فقد سقط 600 قتيل وألوف الجرحى بين صفوف الجماعات المسلحة المعروفة بـ”ثوار مصراتة”.
9328	ووفقا لمجلة “ذا تايمز”، يروج موقع شينوا إلى طرق “تمكن الرجال من العيش إلى سن 150 عاما”، وهو الأمر الذي شجع بيرلسكوني على ما يبدو للعمل معه.
9329	ووفقا لمجموعة "آفاز" الحقوقية العالمية، فإن حكايات مثل تلك تمثل نسبة ضئيلة من آلاف السوريين الذين تم اختطافهم من قبل قوات الحكومة في الأشهر الـ19 الماضية.
9330	ووفقًا لمصدر أمني من محافظة مأرب فإنّ خرصان قيادي في تنظيم القاعدة، وشارك في عدد من العمليات بالمحافظة خلال الفترة الماضية.
9331	ووفقا لمقتطفات من خطابها، الذي سيسلط الضوء على أن محادثات الانفصال عن التكتل الأوروبي قد تبدأ بعد 11 يوما من الانتخابات فستقول ماي: “الاتفاق الذي نسعى إليه سأكون أنا أو جيريمي كوربين من يتفاوض عليه.
9332	ووفقا لموقع الكونغرس.
9333	ووفقا لموقع المجلس الدستوري على الإنترنت فإن لدى فيون أكثر من ألف راعٍ بالفعل.
9334	ووفقا لنفس التقرير فإن أبل ستتعامل مع شركتين صينيتين هما “بايل كريستال” و”لينز تكنولوجي” لتزويدها بالواجهة والخلفية الزجاجيتين للأجهزة، على خلاف ما اتبعته في آيفون 7 بطرازيه، الذي تعاونت فيه فقط مع شركة فوكسكون.
9335	ووفقا لواس فقد أكدا على أهمية إيجاد حل عادل ودائم للقضية الفلسطينية، وفقاً للقرارات الدولية ذات الصلة والمبادرة العربية للسلام.
9336	ووفقا لوزارة الدفاع الأمريكية، في عام 2015، أطلقت الصين ثلاث غواصات من هذا النوع.
9337	ووفقا لوزارة الهجرة الاسترالية فقد تمت الموافقة على أكثر من 9500 تأشيرة لللاجئين في حين أن أكثر من 6500 من هؤلاء الأشخاص قد تم استقدامهم إلى أستراليا.
9338	ووفقاً لوكالة الأنباء السعودية (واس)، فقد تم خلال الاتصال تناول العلاقات الثنائية المتميزة بين البلدين وفرص تطويرها في جميع المجالات.
9339	ووفق بيان صدر عن وزارة الخارجية الأميركية، فإن وزراء خارجية الولايات المتحدة وبريطانيا والسعودية والإمارات عقدوا اجتماعا في الرياض بحضور المبعوث الخاص للأمم المتحدة والوزير العماني المسؤول عن الشؤون الخارجية.
9340	ووفق عبدالرحمن فإن “كثافة الغارات تظهر نية الروس استعادة الأحياء الشرقية بأي ثمن”.
9341	ووفق ما ذكرت مصادر عسكرية هاجمت ميليشيا الحوثي وحرس المخلوع عبر 3 محاور المناطق المقابلة لـ”الغاويه – الدفينيه – جبل دخان” وعبر محورين لمركز سقام التابع لمنطقة نجران، لكن القوات السعودية نجحت في التصدي للهجوم.
9342	ووفق مصادر أمنية عراقية، فقد قتل 38 شخصا أمس في تفجير وقع بمقهى في كركوك تجمع فيه الناس بعد الإفطار، بينما قتل أربعة آخرون بينهم ضابط برتبة عميد في الشرطة في هجمات استهدفت مناطق مختلفة في البلاد.
9343	ووقع أردوغان طلب انتساب.
9344	ووقع الاشتباك على بعد نحو كيلومتر من ضريح السيدة زينب الذي يأتي لزيارته شيعة من شتى أنحاء المنطقة.
9345	ووقع الاشتباك على بعد نحو كيلومتر من ضريح السيدة زينب الذي يأتي لزيارته شيعة من شتى انحاء المنطقة, واندلع بين ميليشيا شيعية في المنطقة موالية للاسد الذي ينتمي الى الطائفة العلوية ومقاتلين من المعارضة.
9346	ووقع الانفجار في الإسكندرية بعد ساعات من مقتل 30 على الأقل وإصابة 60 آخرين، في انفجار داخل كنيسة في مدينة طنطا عاصمة محافظة الغربية.
9347	ووقع المذكرة الرئيس التنفيذي لهيئة الربط الكهربائي الخليجي احمد علي الابراهيم ومدير عام شركة الكهرباء الوطنية الأردنية عبدالفتاح الدرادكة.
9348	ووقع الهجوم بعد دقائق من انتهاء المباراة النهائية لدوري أبطال أوروبا في كرة القدم، التي تجمع عدد كبير من المشاهدين لمتابعتها على شاشات كبيرة في حانات الحي.
9349	ووقع الهجوم بعد مرور ساعات على وصول وزير الدفاع الأميركي الجديد تشاك هاجل إلى أفغانستان لإجراء محادثات مع الرئيس حامد كرزاي ومسؤولي منظمة حلف شمال الأطلسي (ناتو).
9350	ووقع الهروب في 19 فبراير (شباط) بعد سقوط شرق الموصل، وقبل أن تبدأ قوات الأمن العراقية هجومها النهائي على غرب الموصل الذي يسيطر عليه التنظيم.
9351	ووقعت الضربتان الأخيرتان في توروتورو في إقليم شابيل الأسفل يوم الإثنين.
9352	ووقعت خلال الزيارة اشتباكات دامية أمام منزل السفير التركي بعد لقاء أردوغان بنظيره الأميركي دونالد ترمب.
9353	ووقعت سبع عربات محملة بمواد كيماوية ونفط في النهر، ولم يسفر.
9354	ووقعت سورية بعد ظهر أمس الاثنين في القاهرة البروتوكول المحدد للإطار القانوني ومهام بعثة المراقبين العرب الذين أعلن الأمين العام للجامعة العربية نبيل العربي ان طلائعهم سيتوجهون إلى دمشق خلال 72 ساعة.
9355	ووقعت مواجهات على الحدود بين البلدين في آذار/مارس ونيسان/أبريل من العام الماضي، ووقع رئيسا الدولتين في أيلول/سبتمبر 2012 اتفاقا اقتصاديا وأمنيا يسمح بمرور نفط الجنوب عبر السودان وينص على حل الخلافات الحدودية، لكن الاتفاق ظل حبرا على ورق.
9356	ووقع هجوم فرنسا حين صدم سائق بسيارته المحملة بأسلحة ومتفجرات سيارة فان تابعة للشرطة أثناء سيرها في شارع الشانزليزيه مما أسفر عن مقتله.
9357	ووقف عمل أنبوب نفط يتطلب على سبيل الاحتياط أسابيع عدة لتفادى الإضرار بالبنية التحتية الأمر الذى يتيح للدبلوماسيين أن يحاولوا حل المأزق فى العلاقات بين البلدين.
9358	وولدت حكومة الوفاق نتيجة اتفاق سلام وقعته أطراف ليبية في المغرب في ديسمبر/كانون الاول 2015 نص على أن تقود هذه الحكومة مرحلة انتقالية لعامين تنهي النزاع على السلطة المتواصل منذ منتصف العام 2014.
9359	وولد عاكف في 1928، وهو العام الذي أسس فيه حسن البنا الجماعة، ما أتاح له فرصة الانخراط فيها في سن مبكر.
9360	ويأتي اعلان زعيم طالبان الجديد بعد يومين على تفجيرين نفذتهما الحركة واديا الى مقتل 32 شرطيا افغانيا وجرح 78 آخرين بالقرب من كابول.
9361	ويأتي إقرار الوكالة التابعة للحرس الثوري بعد تصريحات سابقة لوزير الخارجية الإيراني محمد جواد ظريف، زعم فيها أن بلاده لا تورد أسلحة للحوثيين.
9362	ويأتي الإعلان الأميركي بالتزامن مع قيام طائرات يُعتقد أنها روسية بقصف مخيم للاجئين بمحاذاة حدود الأردن الشمالية الشرقية مع سوريا مما أدى إلى مقتل وجرح عدد من السوريين اللاجئين في أول هجوم روسي من نوعه قرب الحدود الأردنية.
9363	ويأتي الخلاف الجديد بين روسيا والولايات المتحدة, في الوقت الذي أكد فيه الإبراهيمي في الآونة الاخيرة ان دعم المجتمع الدولي "لا بد منه وملح جداً" للتوصل الى حل للأزمة.
9364	ويأتي الموعد السابق مصادفاً لـ9 ذو الحجة، بينما سيقام بعد التعديل في الـ7 من ذو الحجة، بحسب ما جاء في الموقع الرسمي لـ”فيفا”.
9365	ويأتي النقاش المكثف في الولايات المتحدة حول ما يجب فعله في سوريا في الوقت الذي شنّت اسرائيل غارات جوية على أهداف في سوريا للمرة الثانية خلال ايام، وعقب معلومات استخباراتية أميركية بأن النظام السوري استخدم أسلحة كيماوية.
9366	ويأتي انضمام روديغر غداة فشل تشلسي في ضم البلجيكي روميلو لوكاكو مهاجم نادي إيفرتون، والذي انتقل إلى مانشستر يونايتد في صفقة قدرت قيمتها بنحو 75 مليون جنيه.
9367	وياتي تحرك الديموقراطيين وسط خشيتهم من اختيارات ترامب للوزارات الرئيسية وغضبهم من الخطوات الصارمة التي اتخذها في اول اسبوع له في منصبه.
9368	ويأتي تصريحه على الرغم من القتال العنيف الأسبوع الماضي في بلدة ملكال جنوب السودان.
9369	ويأتي تصويت البرلمان العراقي متزامنا مع ثورة البعث في 30 تموز/يوليو عام 1968 للسيطرة على نظام الحكم في العراق الذي استمر حتى 9 نيسان/ابريل عام 2003 تاريخ الإطاحة بحكم حزب البعث العربي الاشتراكي من قبل التحالف الدولي بزعامة الولايات المتحدة الاميركية.
9370	ويأتي تنظيم هذه الدورة ضمن القيم التي تعمل عليها الهيئة والتي تتضمن تحقيق كفاءة تشغيلية عالية والعمل على تطوير الموارد البشرية للوصول أن تكون مؤسسة من الطراز العالمي.
9371	ويأتي ذلك بعد اعتذار الحكم الدولي فهد المرداسي عن إدارة المباراة.
9372	ويأتي ذلك بعد أن تحدثت وسائل الإعلام الإنجليزية عن رحيل أجويرو عن السيتي في ظل اعتماد جوارديولا علي المهاجم البرازيلي جبريل جيسوس.
9373	ويأتي مشروع “الساعات” عقب صدور تقرير حديث نبه إلى عدد من المشكلات التي يواجهها طيارو مقاتلات “هورنتس” و”غراولرز”.
9374	ويأتي هجوم القوات السورية قبل أسابيع فقط من عقد اجتماع يومي 29 و30 يناير/كانون الثاني يضم ممثلين عن النظام والمعارضة في منتجع سوتشي الروسي على أمل التوصل إلى حل للنزاع الذي أوقع أكثر من 340 ألف قتيل منذ اندلاعه في 2011.
9375	ويأتي هذا التطور بعد ساعات من إعلان مصادر عسكرية يمنية مقتل العشرات من ميليشيات الحوثي الإيرانية بمواجهات في مديرية نهم شمال شرقي صنعاء.
9376	ويأتي هذا التقدم إلى المحافظة التي تسيطر عليها الجماعة المتشددة بالكامل تقريبا ضمن عملية لمحاصرة الرقة معقل التنظيم في شمال سوريا واستعادتها في نهاية المطاف.
9377	ويأتي هذا التقرير ليكشف عن سلسلة الأخطاء التي ارتكبتها الشرطة البلجيكية في الأشهر التي سبقت الهجمات على العاصمة الفرنسية يوم الـ 13 من نوفمبر/تشرين الثاني، والتي أدت إلى مقتل 130 شخصا.
9378	ويأتي هذا التوتر بعد ايام على توقف المعارك في مدينة طرابلس شمال لبنان بين سنة مناهضين للنظام السوري وعلويين من انصار النظام اوقعت عشرة قتلى.
9379	ويأتي هذا العرض بعد الإعلان عن افتتاح مكتب سياسي للحركة في العاصمة القطرية الدوحة.
9380	ويأتي هذا الموقف خلافا للمواقف الدولية التي اعتبرت خطوة الحوثيين في تشكيل ما يسمى “المجلس السياسي” تعقيدا لأزمة اليمن.
9381	ويأتي هذا الموقف من نقيبة القضاة التونسيين في ظل توالي التسريبات الإعلامية حول تفاصيل التحقيق والتي تنقل منسوبة إلى مصادر أمنية مجهلة، وتصاعد التصريحات التي تشكك في استقلالية سير التحقيق.
9382	ويأتي هذا فيما عاد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان مساء الثلاثاء إلى أنقرة التي بقي بعيدا عنها منذ محاولة الانقلاب، ليترأس اجتماعا لمجلس الأمن القومي وجلسة للحكومة الأربعاء.
9383	ويأمل المخترع البالغ من العمر 42 عاماً أن يتمكن من تسجيل اسمه في موسوعة "غينيس" للأرقام.
9384	ويأمل المدير الفني للمنتخب الكرواتي «آنتي كاسيتش» في تعافي سرنا (متخصص الركلات الثابته) من هذه الصدمة قبل اللقاء المرتقب أمام إسبانيا في ختام دور المجموعات يوم 21 يونيه.
9385	ويأمل النصر لاستغلال تعثر المتصدر الهلال تعادله أمام القادسية أول أمس الخميس، إذ أن فوزه سيقلص الفارق الى 6 نقاط بعد أن تجمد رصيده عند 32 نقطة في المركز الثالث.
9386	ويبدو التقارب التركي من دول أفريقيا، لا سيما الشرقية منها، في قمته خلال السنوات القليلة الماضية، حتى بلغ مرحلة “التغلغل” بافتتاح العشرات من السفارات وإقامة العلاقات التجارية.
9387	ويبدو أن الأتراك فعلوا كل المحاولات لطرد غولن من الولايات المتحدة – بدءا من التآمر الخاص والجهود المباشرة لتسييس عملية التسليم ومرورا بمؤامرات مزعومة لتولي الأمور بأيديهم.
9388	ويبدو ان الاهلية العقلية لترامب لم تعد من المحرمات داخل الكونغرس كما كان الامر حتى الان.
9389	ويبدو أن الجناح المتشدد الذي يهيمن على أجهزة الأمن والاستخبارات في إيران لا يريد أن يتسامح مع هؤلاء الإيرانيين مزدوجي الجنسية، بالرغم من خدماتهم الجليلة خلال المفاوضات النووية، وسيعاقبهم بتهمة التمهيد للنفوذ الأميركي والغربي في البلاد.
9390	ويبدو أن النظام السوري يتجنب في الوقت الراهن فتح جبهة جديدة في ظل تركيزه على استعادة السيطرة على أكبر قدر ممكن من الأراضي فيما تبدو المعارضة المسلحة مشتتة وضعيفة بعد أن خسرت في 2016 حلب أكبر المدن السورية والعديد من المناطق الاستراتيجية.
9391	ويبدو أن تنظيم الدولة الإسلامية يركز على تعزيز سيطرته على مثلث من الأراضي السورية يربط بين مقره الرئيسي ـ مدينة الرقة ـ وتدمر إلى الجنوب الغربي ودير الزور إلى الجنوب الشرقي.
9392	ويبدو أن رونالدو الذي يتقاضى في ريال مدريد نحو 11 مليون يورو سنويا، يسعى لزيادة راتبه ليصل إلى 15 مليون يورو.
9393	ويبدو أن سعي ميلانو لضمه قد اصطدم بحائط صلب بعد أن استبعد سيتي عقد اعارة وهي الطريقة التي يفضلها ميلانو بينما أكد ماسيمو موراتي رئيس انترناسيونالي رغبة ناديه في ضم اللاعب الاثنين.
9394	ويبدو أن كلمات توتي تشير إلى إمكانية النظر في العروض التي تردد أنه تلقاها من أندية أخرى مثل فريق ميامي إف سي الأمريكي، وبعض الأندية الخليجية.
9395	ويبدو أن من بين الشروط التي طرحتها موسكو على أنقرة مقابل اعادة تطبيع العلاقات التعاون في حل الأزمة السورية.
9396	ويبدو أن هذه القنبلة تم تصنيعها ودسها في جهاز كمبيوتر محمول نقل بعد ذلك إلى مقصورة الركاب.
9397	ويبدو أنه كل ضاق الخناق على التنظيم كلما زاد من وتيرة ارهابه بحق المدنيين الذين يحتجزهم كدروع بشرية.
9398	ويبدو أنهم لم يتمكنوا بعد من فك كافة العقد.
9399	ويبدو أن واشنطن التي قدمت اعتذارها لأردوغان على لسان نائب الرئيس الاميركي أعطت ضوء أخضر للتوغل التركي في سوريا.
9400	ويبلغ الراتب السنوي للرئيس أوباما 400 ألف دولار، ويرتفع دخله الإجمالي نظراً للعائدات الكبرى من كتبه وأبرزها "أحلام من أبي" و"جراءة الأمل".
9401	ويبلغ طول الحدود بين تركيا وسوريا التي أنهكتها الحرب الأهلية نحو 900 كيلومتر.
9402	ويبلغ عدد المشاركين من مؤسسات السلطة نحو 500 عضو.
9403	ويبلغ ميندي من العمر 19 عاماً وهو لاعب اساسي بكل منتخبات فرنسا للناشئين والشباب خلال السنوات الماضية.
9404	ويتأهّل الفائزان إلى المباراة النهائية المقرّرة في 4 أيار/مايو.
9405	ويتخذ المجلس الوطني للمقاومة الإيرانية من فرنسا مقراً، وهو ائتلاف سياسي يضم مجموعات من المعارضين الإيرانيين أبرزهم: “مجاهدو الشعب”.
9406	ويتخذ مكتب التيار الصدري من الحسينية ذاتها مقرا له، وتقع في شارع اطلس في وسط كركوك.
9407	ويتراوح مدى صاروخ “فويفودا” بين 11 ألف متر و16 ألف متر.
9408	ويترقب سكان المدينة الآن رد فعل الأسد ليروا ما إذا كان سيرد على هجمات المعارضين باستخدام الطائرات الحربية مثلما فعل في مدن أخرى.
9409	ويتسم الزي بفتحات تهوية دقيقة وبقماش شبكي في مناطق محددة من الزي صممت لتعزيز الأداء وتسهيل دوران الهواء لتنظيم حرارة أجسام اللاعبين.
9410	ويتصدر اتحاد جدة صدارة الترتيب برصيد 16 نقطة بفارق نقطة عن الهلال والنصر صاحبي المركزين الثاني والثالث على الترتيب ، فيما يأتي الشباب في المركز الرابع برصيد 14 نقطة بفارق نقطة أمام الأهلي صاحب المركز الخامس.
9411	ويتصدر بايرن جدول مسابقة الدوري الألماني (بوندسليغا) بفارق 15 نقطة أمام بوروسيا دورتموند حامل اللقب وصاحب المركز الثاني ليصبح بايرن على مشارف استعادة لقبه المحلي الذي ذهب لدورتموند في الموسمين الماضيين.
9412	ويتصدى التنظيم بشراسة لهجمات القوات الكردية دفاعاً عن الرقة التي تعد معقله الأبرز في سوريا.
9413	ويتضمن التحول الجديد أيضاً إتاحة مزايا: مكالمات الفيديو الجماعية عبر الأجهزة المحمولة، والمحادثات المرئية الجماعية، وحفظ رسائل الفيديو، وإمكانية مشاركة الملفات سحابياً.
9414	ويتضمن الوفد وفق الصحيفة، “شخصيات تمثل المؤسسة العسكرية وشخصيات تمثل القانون السوري، بحيث يكون الوفد ممثلاً للدولة السورية مجتمعة”.
9415	ويتضمن جدول الأعمال كذلك على تقرير لجنة الميزانيات والحساب الختامي عن مشروع القانون بتعديل المادة 16 من القانون رقم 106 لسنة 2013 في شأن مكافحة غسل الأموال وتمويل الإرهاب.
9416	ويتضمن مخطط الشركتين بناء 150 ألف غرفة فندقية، إضافة إلى مشاريع سكنية وتجارية لاستيعاب الزيادة في الحجاج و”النهوض بمستوى قطاع الضيافة وجودة الخدمات”.
9417	ويتطلب أمر الانسحاب من الاتحاد الأوروبي تفعيل المادة 50 من معاهدة لشوبة ثم تبدأ مفاوضات تستمر لمدة عامين، ما يعني أن الخروج الفعلي لبريطانيا لن يبدأ قبل مطلع عامين 2019.
9418	ويتطلب أي تعديل دستوري تأييد ما لا يقل عن 367 نائبا في البرلمان المكون من 550 نائبا حتى يتم إقراره مباشرة.
9419	ويتطلع البرازيلي جوميز مدرب النصر والوطني سامي الجابر مدرب الشباب لتحقيق الاستفادة القصوى من اللقاء قبل صافرة البداية لمباراة الفريقين أمام الفيصلي وأحد.
9420	ويتعين الآن أن يقر مجلس الشيوخ الإسباني هذه الإجراءات في تصويت مزمع في 27 أكتوبر/‏‏تشرين الأول.
9421	ويتفق الخبراء والمحللون الاقتصاديون على أن طريقة تعامل الحكومة التركية مع الأزمة الحالية، قد تؤدي إلى إزالة حالة عدم اليقين السياسية والاقتصادية في تركيا على نحو سريع، ما سيؤدي إلى تلاشي أي تأثيرات سلبية على اقتصاد البلاد.
9422	ويتفق قمحاوي مع الرنتاوي على أن موضوع تلك الاسلحة "ليس اكثر من حجة يريد الغرب واسرائيل استعمالها للتدخل في سوريا".
9423	ويتفق مع الأسمر في الرأي مهاجر لبناني يزور بيروت حاليا يُدعى كريم حمادة.
9424	ويتقدم الفلسطينيون حاليا في اتفاق المصالحة الذي تم برعاية مصرية والذي يفترض ان يتيح تولي حكومة وحدة وطنية ادارة قطاع غزة بدلا عن حكومة حماس.
9425	ويتقدم الوفد الزائر للمملكة رئيس لجنة الاستخبارات في مجلس النواب مايكل روجرز.
9426	ويتلقى الحوثيون دعما متواصلا من إيران التي تمدهم بالأسلحة بينما يوفر حزب الله اللبناني لهم التدريبات العسكرية.
9427	ويتلقى سكان المنزل شكاوى دائمة من المارة الذين يطرقون بابهم لتحذيرهم بشأن الكلب الذي وصل إلى السطح، معربين عن خوفهم على حياته، مما دفع أصحابه لكتابة “لافتة” لطمأنتهم.
9428	ويتم الاحتفاظ بحوالى 5 ملايين وثيقة حول اغتيال جون كينيدي، متأتية أساساً من أجهزة الاستخبارات والشرطة ووزارة العدل، خلف جدران المحفوظات الوطنية في واشنطن.
9429	ويتم تثبيت هذه اليد الآلية في أعضاء مشلولة والتحكم بها من خلال حركات العين و التردد الموجي للدماغ والذي يتم استقباله عبر أقطاب كهربية مثبتة في فروة الرأس.
9430	ويتم تفعيل عملية تأكيد تسجيل الدخول على موقع الويب الخاص بشبكة تويتر في قائمة الإعدادات تحت بند “الأمان والخصوصية”.
9431	ويتم تمويل المكون المحلي من المصادر الذاتية لشركه القاهرة لإنتاج الكهرباء التابعة لشركة كهرباء مصر.
9432	ويتمركز مقاتلو التنظيم المتطرف بشكل أساسي في المستشفى الوطني، والملعب البلدي وسط المدينة، كما يتواجدون في العديد من المباني المحيطة بها.
9433	ويتمركز نحو 130 جنديا ألمانيا في أربيل لتدريب قوات البشمركة الكردية.
9434	ويتم صرف معادل قيمة الحوالات بالجنيه المصري لكامل قيمة الحوالة، وفقًا لسعر صرف 6.02 جنيه للدولار وهو السعر الساري يوم ورود غطاءات الحوالات من العراق.
9435	ويتم هدر ماء البطاطا الحلوة المسلوقة بكميات كبيرة في الصناعات الغذائية.
9436	ويتناول اللقاء تقييم مدى تنفيذ توصيات الدورة الـ11 التي استضافتها مدينة الرياض العام 2015، إضافة إلى بحث سبل ووسائل تطوير ورفع مستوى التعاون بين البلدين، خاصة في مجالات البتروكيماويات والزراعة وصناعة الأدوية.
9437	ويتهم البيان قطر بالتحريض للخروج على الدولة والمساس بسيادتها واحتضان جماعات إرهابية وطائفية متعددة تستهدف ضرب الاستقرار في المنطقة منها جماعة الإخوان المسلمين وداعش والقاعدة، والترويج لأدبيات ومخططات هذه الجماعات عبر وسائل إعلامها بشكل دائم.
9438	ويتهمه الجناح اليميني للحزب بتمثيل “يسار متشدد” في حين ان مرشح اليسار المتشدد جان لوك ميلانشون يلقي بظلاله عليه بحصوله على 10% من نوايا الاصوات.
9439	ويتوقع آبل تعتزم شحن نحو 50 مليون وحدة من آيفون 8 قبل نهاية عام 2017، ولكن لن يتوفر من الهاتف إلا 3 ملايين وحدة حين بدء بيعه.
9440	ويتوقع أن ترفع فرنسا وألمانيا الى الشركاء الـ27 مشروعا مشتركا لمراجعة المعاهدات الأوروبية التي تعزز ضبط الموازنات المطلوبة من الدول.
9441	ويتوقع أن تستمر الجولة الأخيرة من مشاورات ما قبل-الائتلاف حتى ساعة متأخرة ليلا، فيما يناقش مسؤولو الأحزاب مسائل منها الهجرة.
9442	ويتوقع أن يخوض روحاني انتخابات الرئاسة الإيرانية مرة أخرى في 2017.
9443	ويتوقع أن يشهد لقاء السيسي وترامب مناقشة العلاقات الثنائية بين البلدين وسبل استئناف مفاوضات السلام بين الفلسطينيين والإسرائيليين.
9444	ويتوقع تنظيم تجمعات اخرى أمس الجمعة في براغ وبروكسل.
9445	ويتوقع عقد قمة ثالثة في لاهاي في اذار (مارس) المقبل.
9446	ويتوقع محللون أن يلعب الحرس الثوري دورا مهما.
9447	ويتولى جهاز الأمن السري، الوكالة المتخصصة في حماية الشخصيات، مهمة أمن المراسم.
9448	ويتيح جهاز نوكيا توسيع التخزين عبر بطاقة microSD، في حين لا تتوفر هذه الميزة في “آيفون 7”.
9449	ويثير الملف النووي الإيراني منذ عشر سنوات توترا في العلاقات بين إيران والقوى الكبرى من مجموعة 5+1 (الصين والولايات المتحدة وبريطانيا وروسيا وفرنسا إلى جانب ألمانيا) التي تشتبه في أن طهران تسعى لصنع القنبلة الذرية تحت غطاء برنامجها النووي المدني.
9450	ويثير برنامج إيران النووي قلق الاسرة الدولية التي تشتبه بان طهران تسعى الى امتلاك السلاح الذري، ولم تستبعد اسرائيل توجيه ضربات عسكرية لابطائه.
9451	ويجب على دورتموند الفوز بنتيجة 4-3 أو الانتصار بفارق هدفين كي يتأهل للدور القادم.
9452	ويجب علينا استخدام الوسائل المتاحة لنا والتي لم نستخدمها بعد".
9453	ويجري الشيخ محمد بن.
9454	ويجري تداول العقد عند أدنى مستوياته في أكثر من أسبوعين بعدما أغلق منخفضا نحو دولارين يوم الأربعاء.
9455	ويجري مجموعة سفراء الدول الثماني عشر اتصالات مكثفة للوصول إلى حل سياسي، يحظى بدعم دولي، غير أن الحكومة الشرعية تبدي تحفظها على المشروع، لأنه يتجاوز القرار الدولي 2216، الذي ينص على إلغاء الانقلاب كلياً.
9456	ويجمع المشروع بين استطلاعات الرأي وتحليل لاتجاهات التصويت وفقا لسيناريوهات انتخابية متنوعة.
9457	ويجمع ترامب وميركل علاقة شائكة، حيث انتقد الرئيس الأميركي ميركل بشأن أسلوبها في التعامل مع أزمة اللاجئين والتجارة وقضايا أخرى، فيما انتقدت ميركل الرئيس الأميركي بشكل غير مباشر على سياسته التي تحمل اسم “أميركا أولاً”.
9458	ويجيب مدير المرصد السوري لحقوق الإنسان، رامي عبدالرحمن، عن هذه التساؤلات، بالقول إن “دور داعش قد انتهى بالنسبة للتركي”، وعملية جرابلس ليست إلا “مسرحية” لتغطية دخول قوات تركية إلى سوريا.
9459	ويحاول كلا البلدين تصوير نفسه على أنه المنتصر في الحرب ضد الجماعة الإرهابية، وبالتالي يحاولان ترشيد وجودهما بعد الحرب في سوريا.
9460	ويحتاج أي تغيير دستوري لدعم 367 نائبا على الأقل في البرلمان البالغ عدد أعضائه 550 حتى يتم إقراره مباشرة وإلى 330 للدعوة إلى استفتاء.
9461	ويحتل أرسنال المركز الخامس بن فرق الدوري الإنجليزي متخلفا بثماني نقاط عن جاره اللندني تشلسي المتصدر بعد 20 مباراة، وسيحل ضيفا على سوانزي سيتي المهدد بالهبوط السبت المقبل.
9462	ويحتل الاتحاد المركز السابع في الدوري السعودي برصيد (30 نقطة)،وكان قد فاز على التعاون في اخر مبارياته بالدوري (2-1)،ويستعد خلال معسكره بالكويت للقاء الهلال يوم 29 مارس الجاري في الدوري المحلي.
9463	ويحتل كل من كوستا وسانشيز، صدارة هدافي الدوري الإنجليزي، بعد مرور 14 جولة، حيث أحرز كل منهما 11 هدفًا حتى الآن.
9464	ويحتل وودز المركز السابع في القائمة، بينما يأتي ميكلسون في المركز الـ18، بثروة بلغت نحو 375 مليون دولار.
9465	ويحذر التقرير من نشاط جاد تقوم به طهران “للحصول على منتجات وأدوات علمية لتطوير أسلحة دمار شامل وكذلك التقنية الصاروخية”.
9466	ويحصل الفائز فى كل فرع من فروع الجائزة على مكافأة مالية قيمتها 50 ألف دولار أميركى، وبراءة الجائزة وشهادة تقدير.
9467	ويحظى تيلرسون بخبرة في التعامل مع روسيا بحكم عمله السابق كمسؤول تنفيذي في شركة إكسون موبيل لكنه يفتقر إلى أي خلفية عن مفاوضات الدبلوماسية الدولية التي تكون غالبا معلنة.
9468	ويحقق مولر في مزاعم لوكالات مخابرات أمريكية بتدخل روسي لمساعدة ترامب في الفوز بالرئاسة وتواطؤ محتمل بين موسكو وحملة الحزب الجمهوري.
9469	ويحل إبراهيموفيتش في المركز الثاني بترتيب الهدافين مع الإسباني دييجو كوستا لاعب تشلسي، خلف البلجيكي روميلو لوكاكو لاعب إيفرتون الذي يتصدر الترتيب بـ16 هدفا.
9470	ويحمل الحطام خصوصا شعار شركة عسكرية إيرانية وعبارة “صنع في إيران” على إحدى القطع.
9471	ويحمل المكتب اسم "امارة افغانستان الاسلامية" الذي اطلق خلال فترة حكم الحركة لافغانستان من 1996 الى 2001 وعلم طالبان الابيض الذي رأى فيه العديد من الافغان تذكيرا بالفظاعات التي ارتكبها المتمردون خلال تلك الفترة.
9472	ويخشى الناشطون من ارتفاع عدد القتلى بسبب وجود ضحايا تحت الأنقاض.
9473	ويخضع الملياردير السوري لعقوبات من الولايات المتحدة الأميركية منذ 2008 إذا تراه واشنطن ضالعا في قضايا فساد عام, كما قرر الاتحاد الأوروبي لاحقا فرض عقوبات عليه بتهمة تمويل نظام الرئيس بشار الأسد, ولا يعرف مكان وجوده حاليا.
9474	ويخضع وينر الذي انفصلت عنه هوما عابدين في آب/أغسطس، لتحقيق لإرساله رسائل نصية ذات مضمون جنسي الى فتاة عمرها 15 سنة، وقد عثر على هذه الرسائل الالكترونية في سياق التحقيق.
9475	ويخلو مشروع القرار الروسي من أية إدانة للهجمات الكيميائية التي وقعت في بلدة خان شيخون قبل يومين وأسفرت عن مقتل مئات المدنيين من بينهم أطفال ونساء.
9476	ويخوض حفتر وأنصاره في شرق ليبيا على مدى أشهر مواجهة مع حكومة الوفاق الوطني في طرابلس، إذ تم منع أي تصويت برلماني في الشرق لمنح الثقة للحكومة مع تحدي الاتفاق الذي تم بوساطة الأمم المتحدة لتوحيد ليبيا.
9477	ويدخل القرار حيز التنفيذ اعتبارا من الساعة الواحدة من مساء الاثنين الموافق العاشر من أبريل عام 2017.
9478	ويدرس الاتحاد الأوروبي فرض حظر على واردات النفط من الجمهوية الإسلامية.
9479	ويدعم التطبيق، الذي يمتاز بتصميم أنيق، إمكانية تتبع رحلة المستخدم بشكل كامل حيث يُمكنه تحديد إجمالي المسافة التي قطعها بالكيلومتر أو بالميل إلى جانب السرعة القصوى ومعدل السرعة طول الرحلة، مع إمكانية تحديد السرعة اللحظية أولاً بأول.
9480	ويدعو إلى الإصلاح.
9481	و”يدين” مشروع القرار إيران لخرق الحظر على الأسلحة إلى اليمن المفروض منذ عام 2015 “لأنها لم تتخذ التدابير اللازمة لمنع تسليم بشكل مباشر أو غير مباشر بيع أو نقل صواريخ بالستية قصيرة المدى وطائرات من دون طيار ومعدات عسكرية أخرى للحوثيين”.
9482	ويذكر أن أردوغان شارك في تأسيس حزب العدالة والتنمية إلى جانب شخصيات محافظة بينها سلفه فتح الله غولن، الذي لم ينضم مجددا إلى الحزب بعد توليه رئاسة الجمهورية بين 2007 و2014.
9483	ويذكر أن أكل أوراق النعناع الطازجة مفيد لجميع أمراض الجهاز الهضمي وطفيليات الأمعاء.
9484	ويذكر أن حركات المقاومة في قطاع غزة سبق لها أن استخدمت الأنفاق في تنفيذ الكثير من العمليات ضد قوات جيش الاحتلال خلال العقد الأخير.
9485	ويذكر أن نحو 5000 شخص قتلوا في الأقاليم التايلاندية الجنوبية الثلاث التي تعيش فيها غالبية المسلمين منذ بدء التمرد عام 2004.
9486	ويذكر أنه رغم الاستياء العارم في أوساط الآيسلنديين، بلغت نسبة المشاركة في الانتخابات 83.3%، في تراجع طفيف عن نسبة الـ85.1% المسجلة قبل أربع سنوات.
9487	ويذكر بهذا الصدد أن بوتين أكد مؤخرا أن موسكو لم تتدخل في الحملة الانتخابية الأميركية، قائلا إن “أميركا قوة عظمى”، “فهل هناك من يفكر بالفعل أنه يمكن لروسيا أن تؤثر بشكل ما في اختيار الشعب الأميركي؟”
9488	ويرأس مولر المجمع العقائدي الذي يضم "متعهد العدالة" أو الادعاء في الجرائم الجنسية، وهي الجهة التي تحقق في حالات الانتهاك الجنسي، وتقرر إذا كان الكاهن قد ارتكب ما يوجب فصله.
9489	ويرافق الرئيس الأذربيجاني في زيارته إلى قطر، وزير الخارجية ألمار محمدياروف، ووزيرا الاقتصاد شاهين مصطفاييف، و الحالات الطارئة كمال الدين حيدروف.
9490	ويرافق الشيخ محمد.
9491	ويرافق بارزاني في هذه الزيارة سكرتير المكتب السياسي للحزب الديمقراطي الكردستاني فاضل ميراني ورئيس ديوان رئاسة الإقليم فؤاد حسين وأمين عام الاتحاد الإسلامي صلاح الدين بهاء الدين، بالإضافة إلى القياديين في حزب الاتحاد الكردستاني ملا بختيار وكوسرت رسول.
9492	ويرتبط عبد السلام مباشرة بالعديد من المسلحين المتورطين بشكل مباشر بتنفيذ تفجيرات بروكسل يوم الـ 22 من مارس/آذار بعد 4 أيام من اعتقاله.
9493	ويرجح أن تتضاعف الوفيات الناجمة عن الإصابة بسرطان الرئة بين غير المدخنين.
9494	ويرجح أن تشهد الانتخابات جولة إعادة بين مرشح يمين الوسط الذي سيكون في الأغلب رئيس الوزراء السابق ألان جوبيه، أو الرئيس السابق نيكولا ساركوزي، أو زعيمة حزب الجبهة الوطنية المنتمي لأقصى اليمين مارين لو بان.
9495	ويرجح متابعون للشأن الليبي أن يواجه عبدالله الثني الذي كان الى وقت قريب يحظى باعتراف دولي عقوبات تشمل منع السفر وتجميد أمواله، حيث أنه رفض الاعتراف بحكومة الوفاق ويسير مؤسسات الدولة في الشرق.
9496	ويرفض الرئيس هادي خارطة الطريق الأممية باعتبارها تهمّش دوره المستقبلي، وتمنح صلاحياته لنائب رئيس جمهورية جديد توافقي، يكون هو المخول بتكليف شخص بتشكيل حكومة جديدة، فيما يظل هادي رئيسا شرفيا حتى اجراء انتخابات رئاسية بعد عام من توقيع الاتفاق.
9497	ويركز كلا النظامين الغذائيين على الطهي بالزيوت النباتية والدهون غير المشبعة، وتناول المكسرات والفواكة والخضر ومنتجات الألبان قليلة الدسم والحبوب الكاملة والأسماك والدواجن، والحد من تناول اللحوم الحمراء والسكر والملح.
9498	ويرى ابراهيموفيتش أن مانشستر يونايتد لا يمكنه التخلي عن صراعه على لقب الدوري الإنجليزي، وخاصة أن فوزه على نظيره ليفربول في المباراة المرتقبة بين الفريقين يوم الأحد ستقربه من هذه الغاية.
9499	ويرى البعض في اجتماع يعقد في لندن الاثنين تحت رعاية بريطانيا والولايات المتحدة فرصة أخيرة لتحفيز السراج والكبير على العمل سويا وإنقاذ اقتصاد ليبيا من المزيد من الهبوط.
9500	ويرى العديد من المحللين السياسيين أن الحادث وبدلا من أن يزيد من تماسك جبهة الانقلابيين، كشف عن خلافات عميقة بين الطرفين وحالة مستشرية من عدم الثقة، وتبادل الاتهامات.
9501	ويرى اوليفر أن المعارك تشكل فرصة لكلا الطرفين من أجل السيطرة على المزيد من المناطق بما في ذلك المركز الحدودي الذي يعد مصدرا لجني الضرائب، مشيرا إلى أنها “محاولة من كل فصيل لبسط نفوذه على مناطق جديدة”.
9502	ويرى خبراء أن هذه الأنشطة المتصاعدة للشعوب الإيرانية مؤشر، ربما، على أن الربيع الإيراني بات وشيكا، وأن نظام ولاية الفقية بدأ يستشعر الخطر.
9503	ويريد العدالة والتنمية اجراء تعديلات دستورية تسمح في النهاية بتغيير النظام السياسي من برلماني إلى رئاسي بما يعني تعزيز سلطات الرئيس التركي الذي دفع بشدة وبكل الوسائل منذ توليه السلطة في 2014 لتغيير النظام السياسي.
9504	ويريد المحققون الحصول على معلومات اضافية عن زيارة مدفوعة التكاليف نظمها المدير السابق للاستخبارات الروسية الى موسكو في 2015 وتناول خلالها العشاء مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين.
9505	ويريد أيضا من مصر أن تحصل على تعهدات بقروض إضافية بمليارات الدولارات من مانحين دوليين.
9506	ويريد حزب نداء تونس الفائز في انتخابات 2014 أن تكون تركيبة الحكومة انعكاساً حقيقياً لهذه النتائج وأن يحصل على حقائب كثيرة في التعديل المرتقب.
9507	ويريد كوربن الغاء البرنامج بكامله، في حين تريد انجيلا ايغل مع عدد من نواب حزب العمال تجديده.
9508	ويرى "عدلى" أن الشائعات التي ترددت بشأن اتخاذ جماعة الإخوان بمجرد وصولهم إلي البرلمان موقفا معاديا ضد الفن، كان لها مردود إيجابي عكسي؛ ولفت إلي أن لقاء الرئيس "محمد مرسي" بالفنانين أعطى اتجاها أن حكومة ما بعد 25 يناير لن تكون ضد الفن ولن تتربص بالفنانين.
9509	ويرى لوند أن “مسار أستانا لا يحمل المضمون نفسه (الذي يناقش جنيف) وتتم إدارته بشكل أكبر وفق شروط روسيا.
9510	ويرى محللون أن الاتحاد الأوروبي التزم إلى حدّ كبير بضبط النفس إزاء التصعيد التركي الذي وصفه البعض بأنه “خطير”.
9511	ويرى مراقبون أن ولاية راخوي الجديدة التي ستستمر 4 سنوات لن تكون سهلة، متوقعين أن تسود الاضطرابات أكثر من أي فترة أخرى.
9512	ويرى مراقبون لشؤون أفريقيا في الموقف الجزائري خطوة إعلامية تستخدم للاستهلاك الداخلي ولا تحمل أيّ مضمون سياسي أو قانوني، في وقت تقدمت فيه علاقات المغرب بدول القارة الأفريقية بشكل لافت على الرغم من تعليق المغرب عضويته في الاتحاد.
9513	ويرى ميكائيل أن أفضل طريقة أن تتم هذه المفاوضات تحت مظلة الأمم المتحدة شريطة توافر الرغبة الجدية في التفاوض لدى الطرفين لكن هذه الرغبة غير متوافرة في الوقت الحالي.
9514	ويزداد الخوف من زيكا لدى إصابة الحوامل، بالنظر إلى تسبب الفيروس بتشوهات كبيرة للأجنة، تتضمن مظاهرها صغر حجم الرأس بدرجة غير طبيعية، ما يمثل علامة على توقف مخ المولود عن النمو.
9515	ويزعم الأسير أن المجموعة السرية تواصل التدريب على الرغم من الخسائر الكبيرة التي يتكبدها التنظيم مؤخرا في سوريا وهي مستعدة لتنفيذ هجمات في باريس وبروكسل وغيرها من مدن الاتحاد الأوروبي.
9516	ويستبعد الحظر الجوي فوق سورياديمبسي يلوح بالتدخل في لبنان.
9517	ويستضيف الأردن القمة العربية المزمع عقدها الأربعاء.
9518	ويستضيف بالفعل الأردن وتركيا ودول أخرى مجاورة ملايين اللاجئين السوريين.
9519	ويستعد المنتخب البحريني لاستضافة منتخب الصين تايبيه في الخامس من أيلول/سبتمبر المقبل ضمن المرحلة الثالثة من منافسات المجموعة الخامسة من التصفيات.
9520	ويستعد نواز شريف، الذي أطاح به مشرف فى عام 1999، لتولى منصب رئاسة وزراء البلاد للمرة الثالثة بعد أن برز حزبه "حزب الرابطة الإسلامية الباكستاني" كأكبر حزب في الانتخابات العامة المهمة التي أجريت فى 11 مايو الماضي.
9521	ويستعرض الاجتماع تقريرًا عن الإدارة العامة للمنظمة من نوفمبر عام 2015 الى ديسمبر 2017م فضلًا عن مناقشة عدد من البنود من بينها مشروع برنامج عمل المنظمة للعام 2018 م ومشروع موازنة المنظمة للعام 2018م وموضوع المؤتمر العام السابع للمنظمة.
9522	ويستمر العمل في تصنيع غواصة أخرى من طراز “بوري” أطلق عليها اسم “كنياز فلاديمير”، حيث يبلغ طول غواصة “يوري دولغوروكي” التي تعمل بالطاقة النووية نحو 170 مترا، فيما يبلغ عرضها 13.5 متر.
9523	ويستميت الحوثيون للتقدم في تلك المناطق، بغية السيطرة على مواقع عسكرية مهمة، والوصول إلى معسكر لبوزة وقاعدة العند العسكرية، التي تُعد من أهم القواعد العسكرية للحكومة اليمنية.
9524	ويستهدف الطيران الروسي العديد من المناطق السكنية منذ تدخله المباشر في سوريا نهاية سبتمبر/أيلول 2015.
9525	ويستهدف الهجوم ايضا المقاتلين الاكراد.
9526	ويستهدف هذا الاقتراح ضم دول رومانيا وبلغاريا وكرواتيا وقبرص إلى منطقة شنغن.
9527	ويسرد قراقع في مقاله العديد من الحالات المرضية بين الاسرى قائلا "وزير الجنازات يقرأ عن اسرى فقدوا النظر واخرين فقدوا السمع واسرى مشلولين يتعكزون على رائحة الدواء المسكن الى حين".
9528	ويسرني للغاية أن أشير إلى أنه على ما يبدو ظاهريا لم يكن أحد يتوقع هذا على مستوى الإدارات العسكرية وخاصة الوكالات الخاصة مثل إمكانية إقامة اتصال موثوق وفعال للغاية”.
9529	ويسري القانون العسكري الإسرائيلي على المستوطنين اليهود ونحو 30 ألف فلسطيني يعيشون بالقرب من الجيب اليهودي.
9530	ويسعى اردوغان الذي سبق ان اشار مرارا الى ان بعض دوائر حزبه تعاني الترهل، الى تجديد صفوف الحزب قبل 2019 وهي سنة حاسمة سياسيا مع انتخابات بلدية في آذار/مارس تليها انتخابات تشريعية ورئاسية في تشرين الثاني/نوفمبر.
9531	ويسعى الادعاء ايضا الى توجيه خمس تهم الى والدتها ناريمان، بينما تم بالفعل تقديم لائحة اتهام ضــــد قريبتها نور (20 عاما).
9532	ويسعى البرلمان اللبناني لانتخاب رئيس جديد، منذ انتهاء ولاية الرئيس ميشال سليمان، في 25 مايو/ أيار 2014، إلا أن كل المحاولات لم تحقق أهدافها، في ظل الخلافات بين القوى السياسية.
9533	ويسعى المكتب للحصول على أكثر من ثلث الحاجة المتوقعة، وهي 8.1 مليار دولار، لمساعدة مواطنين داخل سوريا ولاجئين في الخارج.
9534	ويسعى قادة الاتحاد الاوروبي خلال قمتهم الخميس في بروكسل إلى تجاوز انقساماتهم واعتماد استراتيجية مشددة أكثر للتعامل مع روسيا مع تلويح بفرض عقوبات عليها على خلفية دورها في سوريا.
9535	ويسيطر الحوثيون، وقوات صالح، على العاصمة اليمنية صنعاء منذ سبتمبر/أيلول 2014، بما في ذلك المحاكم والمؤسسات القضائية والنيابة العامة وجميع المرافق الأمنية.
9536	ويسيطر مقاتلو المعارضة على اجزاء واسعة من شمال البلاد، في حين لا تزال المدن الرئيسية تحت سيطرة النظام، باستثناء مدينة الرقة.
9537	ويشار إلى أن جهود البلدين دت إلى اقامة مناطق خفض توتر في بعض المناطق السورية اتاحت الحد من موجة العنف في البلاد من دون ان توقفها.
9538	ويشار إلى أن سباق “سوزوكا” لمسافة 1000 كم، والذي يمثل الجولة المقبلة من سباقات “سوبر جي تي”، سيقام يومي 27 – 28 أغسطس الجاري.
9539	ويشار إلى أن ستيوارت حصل عام 2012 على وسام الإمبراطورية البريطانية.
9540	ويشار إلى أن منطقة القبائل الجزائريه تضم ولايات تيزي وزو والبويره وبجايه، وتعتبر من المعاقل الرئيسة لتنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي.
9541	ويشار إلى أن هذه التعويضات تاتي تنفيذا للتحكيم الصادر عن غرفة التجارة الدولية.
9542	ويشارك بطل اسيا في كأس العالم للاندية المقررة في اليابان من 8 الى 18 ديسمبر المقبل.
9543	ويشارك في البطولة المصنفة عالميا من الاتحاد الدولي للعبة 32 لاعبا من جنسيات مختلفة على مستوى كل القارات.
9544	ويشارك في الحملة العسكرية، التي انطلقت في 17 أكتوبر الماضي، ائتلاف يسانده التحالف الدولي بقيادة الولايات المتحدة يضم 100 ألف من جنود الجيش والقوات الخاصة والشرطة الاتحادية والمقاتلين الأكراد ومليشيا “الحشد الشعبي” الشيعية، إلى جانب “حرس نينوى” (سني).
9545	ويشارك في المعرض الذي يقام خلال الفترة من 5 إلى 7 شعبان 1437هـ، الموافق 12 إلى 14 مايو، عدد من الدول منها تايلند، وماليزيا، وإندونيسيا، وهونج كونج، وروسيا، وتايوان، والصين، والفلبين، وفيتنام، والعراق.
9546	ويشارك فى بطولة العمل المطرب خالد سليم وأحمد زاهر ورزان مغربى، من تأليف أيمن سلامة، وإنتاج غادة عبد الرازق ومها سليم، وإخراج محمد سامى.
9547	ويشارك في هجوم الموصل قوة قوامها 100 ألف مقاتل تدعمها الولايات المتحدة.
9548	ويشتبهون أيضا في أن جوهري هو المالك الحقيقي وبائع هذه الفيلا وبأنه اتفق مع صالح على تحديد سعر شراء “مرتفع جدا”، كما تفيد عناصر التحقيق.
9549	ويشترط القانون المؤقت المنظم للسلطات الذي يطلق عليه في تونس "الدستور الصغير" تصويت ثلثي أعضاء المجلس التأسيسي لسحب الثقة من الرئيس.
9550	ويشترط حزب التجمع الوطني للأحرار، على العدالة والتنمية المتصدر للانتخابات، أن يتخلى عن حزب الاستقلال كي يشارك في الحكومة.
9551	ويشرح الباحث “حين يستهلك الناس قدرا كبيرا من السكر، تقوم الأمعاء بامتصاصه ويصل إلى الكبد عن طريق الدورة الدموية، والكبد هو العضو الوحيد الذي يقوم بعملية التمثل الغذائي أو الاستقلاب لجزيئات الفركتوز”.
9552	ويشعر المسؤولون بحماس إزاء تقدم وتسارع المعارك ضد التنظيم، رغم إقرارهم بأن العمل العسكري سيتواصل لفترة.
9553	ويشغل حياتو المنصب منذ 1988 وجاء انتخابه لفترة جديدة بعد عدم خوض اي منافس للانتخابات في مواجهته.
9554	ويشغل ماجد عبدالله حاليا.
9555	ويشكل التفجير الانتحاري في بلدة الجزيرة في جنوب شرق تركيا تذكيرا جديدا بالمخاطر التي تواجه أنقرة مع انزلاقها بشكل أعمق في الصراع السوري وما يستتبع ذلك من هجمات انتقامية من جانب المقاتلين الأكراد وتنظيم الدولة الإسلامية.
9556	ويشكّل غياب بالوتيلي الذي سجّل هدفين لإيطاليا في البطولة المقامة في البرازيل حتى 30 الحالي، ضربة قاسية لمنتخب تشيزاري برانديلي الساعي إلى تحقيق ثأره من نظيره الإسباني بطل العالم الذي كان أذله برباعية نظيفة في نهائي كأس أوروبا الصيف الماضي.
9557	ويشكل هذا التطور الهزيمة الأكبر لتنظيم داعش منذ سيطرته على الموصل قبل ثلاث سنوات، كما تعتبر استعادة الموصل خطوة ذات أهمية كبيرة للقوات العراقية التي انهارت تماما أمام هجوم التنظيم عام 2014، رغم تفوقها عددياً.
9558	ويشكل وضع القدس أحد أشد العقبات في طريق التوصل إلى اتفاق سلام بين إسرائيل والفلسطينيين الذين أغضبهم إعلان ترامب.
9559	ويشمل هذا المبلغ نفقات المرشحين ولجان دعمهم والاحزاب.
9560	ويشهد الفيفا حاليا خضات جديدة مع آخر ما كشف عن قضية قديمة تتعلق بشركة "آي اي ال" المتهمة بدفع رشاوى لسلف بلاتر البرازيلي جواو هافيلانج.
9561	ويشهد مخيم عين الحلوة توترا أمنيا وعدم استقرار بين الحين والآخر، وقد أسفرت اشتباكات وقعت شهر مارس الماضي بين مسلّحين من حركة "فتح" ومسلّحين من تنظيمي "فتح الإسلام وجند الشام" عن سقوط قتيل وأكثر من 10 جرحى.
9562	ويشير اختصار “يو اس ان اس” إلى أن السفينة تابعة للبحرية الأميركية إلا أنها غير مسلحة أو محملة بسلاح خفيف.
9563	ويشير اقتراح قدمه حزب العدالة والتنمية للجنة البرلمانية المكلفة بوضع دستور جديد للبلاد إلى انه لم يعد يتضمن اي اشارة الى "مبادئ واصلاحات اتاتورك" والى العلمانية" كما كانت عليه الحال حتى الان.
9564	ويشير الاقتراح إلى أن من أسباب التمديد "الأوضاع الأمنية التي تؤثر في شكل واضح ومباشر على الحياة الطبيعية في مناطق واسعة"، مشيرا إلى أن هذه الأوضاع "تتلازم مع تصعيد سياسي وانقسام يأخذ في كثير من الأحيان أبعادا مذهبية وطائفية حادة تنذر تداعياتها بالفتنة".
9565	ويشير البيان الذي تداولته صفحات على مواقع التواصل الاجتماعي موالية للتنظيم تحت عنوان ‘اصلحوا بين أخويكم’ الى أسباب تلك الخلافات التي عزاها الى تذمر المقاتلين الاجانب (ومعظمهم تونسيون) من تصرفات المقاتلين الليبيين (الأنصار).
9566	ويشير الى ان اليابان بعد هذه السنوات يجب ان تتوقف عن البحث عن هؤلاء الجنود كما "يجب اعتبار مكان وفاتهم بمثابة قبر لهم".
9567	ويشير أيضاً التقرير الثاني النصف سنوي الذي من المقرر أن يناقشه مجلس الأمن في 18 يناير (كانون الثاني)، إلى اتهام من فرنسا بأن شحنة من السلاح ضبطت في شمال المحيط الهندي في مارس (آذار) كانت من إيران، ومن المحتمل أنها كانت في طريقها إلى الصومال أو اليمن.
9568	ويشير حسين إلى الطريق الرئيسية الصحراوية المؤدية إلى كركوكلي من منطقة صناعية مجاورة قائلا “أراقب هذه المنطقة هنا، لأنها الطريق الوحيدة الواصلة إلينا”.
9569	ويشير ممثل النيابة فيما يبدو الى ترجيح أن مبارك طلب من الجيش مواصلة الاعتداء على المتظاهرين.
9570	ويشير موقع المسجد على الإنترنت إلى أن مجلس أمناء وإدارة جديدة تولت شؤونه في فبراير(شباط) 2005 بعد عام من اعتقال الشرطة البريطانية لأبو حمزة ومنذ ذلك الحين زاد إقبال المصلين عليه من مختلف الطوائف.
9571	ويصعب التأكد من دقة هذه المعلومات من مصادر مستقلة، نظرا إلى القيود الكبيرة التي تفرضها السلطات السورية على الصحافيين والإعلاميين.
9572	ويصل انتاج قطر الحالي إلى 77 مليون طن في السنة.
9573	ويصوت سكان المدن الثلاث في يونيو حزيران لاختيار رؤساء البلديات والحكومات المحلية.
9574	ويصور إردوغان الدعم الأميركي لوحدات حماية الشعب الكردية بدلا من المعارضة السورية على أنه استمرار لسياسة إدارة أوباما.
9575	ويضع القائمون على تلك الصفحة مكان الصورة الشخصية على "فيسبوك" شعار حزب النور السلفي، وقد وضع القائمون على الصفحة رابطا خارجيا للراغبين في الانضمام إلى الهيئة.
9576	ويضم الأهلي 5 محترفين أجانب بخلاف عمر السومة، وهم: ليوناردو، كلاوديمير، محمد عبد الشافي، فيتفا، أبو ابونا، وسيختار الجهاز الفني 3 لاعبين فقط برفقة المحترف السوري.
9577	ويضم الفريق لاعبين بارزين أمثال ماجد النجراني وعبد الكريم القحطاني وعادل المولد.
9578	ويضم المعرض أكثر من 150 فعالية ثقافية بينها 50 فعالية تنظمها اللجنة الثقافية للمعرض.
9579	ويضم الهاتف الذكي الجديد فتحة لبطاقة الذاكرة SD بسعة تصل إلى 64 جيجابايت، وهذا ما ينطبق أيضاً على الجهاز الأساسي لوميا 520، المزود بشاشة IPS مقاس 4 بوصة وكاميرا بدقة وضوح 5 ميجابيكسل.
9580	ويضمن اللعب في الصين تقاسم يوفنتوس ولاتسيو ثلاثة ملايين يورو.
9581	ويضيف التقرير “الرسائل المتعلقة بتقليل الدهون وخفض الكوليسترول لها عواقب صحية كارثية غير مقصودة”.
9582	ويضيف المشهداني ان “تشكيل قوة امنية جديدة سيخلق فوضى كبيرة في البلاد مستقبلا، وهذه الفصائل الشيعية لا تلتزم بأوامر الحكومة كما ان هناك خلافات فيما بينها، وقبل شهرين حصلت اشتباكات مسلحة بين الفصائل الشيعية في بغداد بسبب التظاهرات”.
9583	ويضيف أن “كتيبة مقاتلة تسمى بالكتيبة الاوزبكية ويبلغ عددهم (300) هم الذين يقاتلون الجيش الآن، من جنسيات أوزباكستان والشيشان، وهم من أقوى واشد عناصر “داعش” قوة وموجودين في المدن المهمة في الموصل والفلوجة والقائم، وأيضا في ريف حلب في سورية”.
9584	ويضيف أنه من الأسباب الأخرى لتردي وضع “الأحرار”، هو جهوزية “تحرير الشام” التي أعدت الخطط وعرفت نقاط ضعف “الأحرار”، بالإضافة إلى ما قامت به قيادات “تحرير الشام” من دورات عسكرية مكثفة لعناصرها.
9585	ويضيف: دمشق لم تعد تتحمله خصوصاً بعد أن ضبط الوزير السابق ميشال سماحة، أحد أبرز حلفاء سورية، بالجرم المشهود وهو ينقل متفجرات من الأراضي السورية لتفجيرها في لبنان.
9586	ويضيف “لا نريد صداما مع حماس”، مستدركا “لن نتأخر عن قتال الكفار أو كل من يقف في وجه المجاهدين اذا فرض علينا”.
9587	ويضيف “لم يغير أي من اللاعبين موقفه بشكل يجعل من الممكن التوصل إلى أي اتفاق”.
9588	ويطالب الصدر بتشكيل حكومة من أصحاب الكفاءات تحل محل الحكومة الحالية التي تضم وزراء يمثلون أحزابهم، التي تسعى للسيطرة على المشهد العراقي وضمان تحقيق مصالحها.
9589	ويطالب اللاجئون المقيمون في تلك المخيمات بحماية دولية للمدنيين فيها، لا سيما أن الجيش اللبناني لن يسمح بعبور الرجال من تلك المخيمات باتجاه البلدة، خشية تسلل “إرهابيين” إلى عرسال لاستهداف مقرات الجيش الموجودة فيها وفي محيطها.
9590	ويطالب المتظاهرون بإعلان اسماء اعضاء المجلس ووضعهم المالي وان تكون اجتماعاته المهمة علنية وان تنشر القرارات التي يتخذها في الجريدة الرسمية.
9591	ويطالب هاميلتون جينيور (48 عاما) وهو أستاذ جيولوجيا في الجامعة بـ"فتح تحقيق في الأموال المستثمرة في ملاعب" كرة القدم.
9592	ويظل موقف الدول المقاطعة الثابت أن “قطر تعرف ما عليها فعله، فلتفعله لتعود إلى جيرانها وأشقائها” وأن لا مكان لأي مناورات بعد كل محاولات التفاهم التي لم تسفر سوى عن زيادة الخطر على دول الجيران والمنطقة.
9593	ويظهر تسجيل فيديو يبثه التلفزيون الحكومي بانتظام مجموعة من الأطفال يرتدون الزي العسكري والأحذية العسكرية ويغنون عن واجب القتال في سوريا.
9594	ويظهر ذلك أيضاً أن روسيا ضاقت ذرعاً بما تعتبرها محادثات طويلة وبلا فائدة مع حكومة أوباما بشأن سوريا.
9595	ويظهر رقم إلى جانب رمز الرد “السهم المعقوف” يشير إلى عدد الردود المباشرة على التغريدة الأصلية، ونبّهت الشركة إلى أن هذا الرقم لا يدل على العدد الإجمالي للردود في كامل المحادثة.
9596	ويظهر مقطع الفيديو أحد المارة وهو يحاول فتح حقيبة السفر بعد أن سمع استغاثة الضحية من داخل الحقيبة، قبل أن يخلع قميصه لتغطية المرأة العارية.
9597	ويعالج مشار، الذي كان فر إلى جمهورية الكونغو الديمقراطية في باديء الأمر، الآن في جوهانسبرغ في جنوب افريقيا.
9598	ويعاني اتلتيكو مدريد من الإرهاق كونه ينافس على 3 جبهات (الدوري والكأس المحليان والمسابقة القارية) في وقت يستفيد روبن كازان من توقف الدوري المحلي في بلاده وبالتالي هو في أتم الجاهزية لإخراج حامل اللقب.
9599	ويعاني جول وجعاً حاداً في أذنه، وكان حضر مراسم افتتاح اجتماع القمة وعقد سلسلة اجتماعات فور وصوله، حيث التقى نظيريه الكازاخستاني نور سلطان نزربايف والقيرغيزستاني ألمازبيك أتامبايف، اضافة الى رئيس الوزراء الأذربيجاني أرثور رسيزاده.
9600	ويعتبر الأسد مسؤولاً إلى حد كبير عن إحدى.
9601	ويعتبر الانفصاليون نتائج الاستفتاء بمثابة “تفويض” لإعلان الاستقلال.
9602	ويعتبر التدخين السبب الأول للوفاة المبكرة في العالم وهو يودي بحياة 5,1 ملايين شخص سنويا، بحسب منظمة الصحة العالمية.
9603	ويعتبر التهديد بتشكيل حكومة جديدة من “جانب واحد” شكل من اشكال الرفض النهائي للالتزام بشروط الحوار كما هي مبينة سلفا قبل الشروع فيه وخاصة في ما يتعلق بالعودة عن الانقلاب وتطبيق القرار الأممي 2216.
9604	ويعتبر الرئيس الأميركي أن الاتفاق النووي “كان رائعا لإيران لكنه كان مريعا للولايات المتحدة”.
9605	ويعتبر المتحف لوحة فنية وقطعة معمارية فريدة من نوعها تم بناؤها بشكل يجعل الناظر يتوهم بأنها تطفو على سطح الماء.
9606	ويعتبر المجتمع الدولي المستوطنات غير شرعية سواء اقيمت بموافقة الحكومة الاسرائيلية او لا.
9607	ويعتبر ايفانوف حليفا مقربا جدا من بوتين، عمل مثله لحساب الاستخبارات السوفيتية، وكان يعد خليفة محتملا له.
9608	ويعتبر باقر من كبار القضاة في المحكمة العليا لإقليم السند، وهو معروف لنزاهته وكان في السابق مكلفا قضايا الإرهاب.
9609	ويعتبر تنازل جعجع عن ترشحه للرئاسة لصالح عون، بمثابة طي صفحة الخلاف السياسي بين الرجلين في الساحة المسيحية، التي شهدت “حربي إلغاء”، شنهما عون، عامي 1989 و1990، حين كان قائدًا للجيش، ورئيسًا لحكومة عسكرية مؤقتة، ضد الميليشيات التي كان يقودها جعجع.
9610	ويعتبر حزب حركة وفاء من بين الأحزاب التى يجرى التفاوض معها للانضمام إلى حكومة الائتلاف السياسى الجديدة التى ستقودها حركة النهضة الإسلامية وبرئاسة على العريض خلفا لرئيس الوزراء المستقيل حمادى الجبالى.
9611	ويعتبر حقل الورد من اهم الحقول النفطية في دير الزور الحدودية مع العراق, والتي تضم اهم حقول انتاج النفط الخام والغاز الطبيعي في سورية.
9612	ويعتبر دشتي أحد أكبر المؤيدين لإيران.
9613	ويعتبر رئيس الوزراء هو المسؤول الأول في البلاد، بحسب الدستور الحالي.
9614	ويُعتبر قرار محكمة الاستئناف تخفيفًا لحكم أصدرته المحكمة الابتدائية بنفس المحافظة التي ينحدر منها يوم 9 أغسطس/ آب الماضي بخمس سنوات سجنًا وغرامة قدرها ألف دولار أميركي بحق هذا الناشط، غير أن دفاعه طعن في الحكم أمام الاستئناف.
9615	ويعتبر مطار الحمدان العسكري من أهم نقاط الإمداد لقوات النظام في المنطقة الشرقية، حيث يقوم بإمداد مراكز أمن النظام في المنطقة.
9616	ويعتبر معارضو هذا الاجراء انه عقاب جماعي يلحق ضررا بالعائلات التي تصبح بلا مأوى.
9617	ويعتبر هذا المعطى تطور غير مسبوق في العلاقة بين الكويت ولبنان.
9618	ويعترض التيار السلفي على تفسير هذه المادة، معتبرا أنها لا توضِّح بشكل كاف مفهوم الشريعة، فيما تطالب التيارات الأخرى بالإبقاء على المادة الثانية فقط والاعتماد على تفسير المحكمة الدستورية للشريعة الذي يعتمد على الأدلة قطعية الثبوت.
9619	ويعتزم الأسترالي أسانج أن ينشر وثائق في الفترة المقبلة تتعلق على الأرجح بفضيحة رسائل البريد الإلكتروني التي ثارت حول كلينتون.
9620	ويعتزم سكان المنطقة، حسبما أفاد الإدريسي لفراس برس، تنظيم وقفة احتجاجية جديد عشية اليوم، بعد وقفة أولى عشية الاثنين شارك فيها نحو 40 شخصا من بينهم عائلة "أمبارك الكراسي".
9621	ويعتزم شي إجراء مشاورات في موسكو مع بوتين اليوم، ثم يتوجه بعد ذلك إلى برلين، حيث تستقبله المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل الأربعاء.
9622	ويعتقد الدبلوماسي الأميركي السابق في ليبيا إيثان كورين أن من بين أسباب تأخر حسم معركة سرت هو “عدم تجانس من يقاتلون ضد التنظيم وانعدام الدوافع الحقيقية لدى بعضهم”.
9623	ويعتقد أن بضعة آلاف من المتشددين ومن بينهم العديد الذين جاؤوا من دول غربية للانضمام للتنظيم، متحصنون في المدينة دون وجود مكان آخر يمكنهم الذهاب إليه بشكل عملي مما قد يؤدي إلى قتال عنيف وسط نحو 750 ألف من السكان المتبقين في المدينة.
9624	ويعتقد أن مهربي البشر يحتجزون عشرات الآلاف من المهاجرين ويقول الاتحاد الأفريقي إن ما يصل إلى 700 ألف مهاجر موجودون في ليبيا.
9625	ويعتقد أنه بحلول عام 2025، أن يعاني نحو 14 في المائة من سكان العالم بسبب نقص المياه اللازمة للشرب.
9626	ويعتقد خبراء أن قوات النظام السوري استفادت من تجارب سابقة حين اختلفت فصائل اسلامية متشددة ودخلت في مواجهات مسلحة، ما سهل لاحقا انقضاض الجيش السوري بإسناد جوي روسي على تلك الفصائل أو بعضها.
9627	ويعتقد علماء الآثار من معهد سارياركينسكي للآثار في كاراغاندا بقيادة عالم الآثار إيغور كوكوشكين، أن الهرم الكازاخي، الذي اكتشف العام الماضي وظل أمره طي الكتمان، يعود لزعيم قبلي.
9628	ويعتقد كلوسون، من معهد وواشنطن، أن إيران نصبت الصواريخ في فرودو كرسالة سياسية.
9629	ويعتقد متابعون للشأن السوري أن المباحثات ربما تركزت على تهدئة الأجواء بعد مقتل 3 جنود أتراك في غارة سورية.
9630	ويعتقد هو، أن التنمية التطورية هي فقط من يعطي الأمة فرصة النجاح.
9631	ويعتمد نجاح هذه العملية على معلومات استخباراتية شبه مثالية عن كافة الأماكن التي يمكن أن يتواجد فيها القادة.
9632	ويعد الحمد الله مقربا من حركة فتح التي يتزعمها عباس وهو عضو في مجلس امناء مؤسسة ياسر عرفات المخصصة لذكرى الرئيس الفلسطيني الراحل.
9633	ويعد جهاز "آى باد مينى" الذى تنتجه آبل كنسخة مصغرة من الكمبيوتر اللوحى الأشهر "آى باد" أغلى أجهزة الكمبيوتر اللوحى الصغيرة، وهو يواجه منافسة شرسة من جانب الأجهزة العاملة بنظام التشغيل أندرويد الذى تنتجه شركة جوجل.
9634	ويعد ذلك أحدث مؤشر على وقوع الإرهابيين تحت ضغط متواصل من القوات الامنية التي تقاتل بدعم من التحالف الدولي بقيادة واشنطن، وخسارتهم لمناطق واسعة في العراق وسوريا.
9635	ويعد ذلك الأمر في حال تأكيده احياءً لإصدار هذا النوع من السندات الذي استخدم للمرة الأولى في أعقاب أزمة فقاعة بحر الجنوب عام 1720، وهو ما يسمح للحكومة بالإقتراض أطول فترة ممكنة وبفائدة متدنية.
9636	ويعد مطار دبي الدولي أحد أكبر مطارات العالم، من حيث حركة الركاب وفقاً لإحصائيات مجلس المطارات العالمي.
9637	ويعد هذا الائتلاف الذي يقوده ناشطون مجهولون عبر الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعي، محركا أساسيا للتحركات الاحتجاجية التي تشهدها القرى الشيعية في البحرين.
9638	ويعد هذا اللقاء بين الجبير والعبادي هو الثاني خلال الفترة الأخيرة حيث زار الجبير العراق في الخامس والعشرين من فبراير شباط والتقى العبادي ووزير الخارجية إبراهيم الجعفري.
9639	ويعد هذا أول اتصال هاتفي بين الجانبين منذ فوز ماكرون بالجولة الثانية من الانتخابات الرئاسية الفرنسية التي جرت الأحد الماضي.
9640	ويعرف الدواء في الولايات المتحدة باسم تشانتيكس.
9641	ويعرقل الخلاف بين الجزائر والمغرب حول الصحراء الغربية عمل اتحاد المغرب العربي الذي تاسس في 1989 ويضم موريتانيا والمغرب والجزائر وتونس وليبيا.
9642	ويعكس الحدثان المدرجان في جدول أعمال الرئيس الوسطي الشاب لهذا اليوم، التحديين الرئيسيين اللذين يواجههما ماكرون المؤيد للوحدة الأوروبية الذي يريد “فرنسا قوية في أوروبا تؤمن الحماية”.
9643	ويعكس النزاع بين عون وهو مسيحي وبري وهو من الشيعة عداء شخصيا تعود جذوره إلى الحرب الأهلية التي دارت بين عامي 1975 و1990 كما أنه يمس توازن القوى بين الطوائف في النظام السياسي اللبناني.
9644	ويعكس اندلاع الاضطرابات تنامي السخط بشأن ارتفاع الأسعار، ومزاعم فساد ومخاوف بشأن مشاركة إيران الباهظة التكلفة في صراعات إقليمية، مثل سوريا والعراق.
9645	ويعمل القلم الجديد عن طريق اجهزة استشعار تدرس حركة الاعصاب، حيث يقوم عند استخدامه في الكتابة بقياس معدل ضربات القلب، ليشير لمستخدمه بالتوقف عن العمل عند زيادة الاجهاد، وهو ما يساعد في الحد من الاجهاد الذهني عن طريق خفض ارتفاع معدل ضربات القلب.
9646	ويعني هذا التطور أن عملية ترحيل أبو قتادة من بريطانيا قد تستأنف في الأسابيع القليلة المقبلة.
9647	ويعود آخر هدف سجل في شباك يوفنتوس إلى 22 نوفمبر عام 2016، وسجله لاعب إشبيلية نيكولاس باريخا.
9648	ويعيش 2.8 مليون قاصر على الأقل في مناطق يصعب الوصول إليها.
9649	ويعيش أحمد علي ابن صالح رهن الإقامة الجبرية بمنزله في الإمارات حيث كان سفيرا لبلاده قبل أن تنضم إلى السعودية في الحرب على تحالف الحوثيين وصالح.
9650	ويعيش أكثر من 430 ألف لاجئ فلسطيني في لبنان وسط ظروف اقتصادية واجتماعية صعبة، حولت بعض المخيمات إلى بؤر أمنية تستغلها بعض الجماعات المتشددة ومجموعة من المطلوبين والخارجين عن القانون لتعكير الأمن اللبناني.
9651	ويعيش عرب وتركمان في المنطقة التي يقول الأكراد إن لهم حقوقا تاريخية فيها.
9652	ويعيش غولن في الولايات المتحدة، وينفي أي دور له في محاولة الانقلاب.
9653	ويعيش في ساوراها التي تقع على أطراف متنزه تشيتوان الوطني 605 من حيوانات وحيد القرن، ويقصدها السائحون الأجانب وبينهم زوار هنود وصينيون يأتون في الأساس لمشاهدة وحيد القرن وركوب الأفيال.
9654	ويعين خامنئي بشكل مباشر ستة من اعضاء مجلس صيانة الدستور الاثني عشر ويقول محللون ان له تأثيرا مباشرا فيمن يحق له الترشح.
9655	ويغادر البابا لبنان الأحد المقبل بعد قداس عند الواجهة البحرية لبيروت.
9656	ويفترض أن تتيح المفاوضات التي تبدأ الجمعة، للأحزاب الثلاثة، تحديد التفاصيل الدقيقة لمشاريعها.
9657	ويفترض أن تقوم الشركة خلال الحدث بالكشف لأول مرة عن الجيل الجديد من هواتف “آيفون”، حيث يتوقع أن تكشف الشركة عن طرازين هما “آيفون 7″ و”آيفون 7 بلس”.
9658	ويفترض أن تمهد مقترحات السلطة التنفيذية الأوروبي الأرضية قبل قمة الدول الأعضاء في الاتحاد المقررة في نهاية حزيران/يونيو في بروكسل والتي ينتظر أن تتخذ قرارات جديدة في مواجهة أزمة الهجرة.
9659	ويفترض أن يلتقي الحريري اليوم السبت بماكرون بعد حوالى أسبوعين على تقديم استقالة مفاجئة من الرياض وتساؤلات حول حرية قراره وتحركه في فرضيات ومغالطات سوق لها حزب الله اللبناني ودعمها حليفه التيار الوطني الحر الذي يتزعمه الرئيس اللبناني ميشال عون.
9660	ويفتقر صالح للنفوذ اللازم لتنفيذ مثل هذا العرض، لكن مسؤولين من الحزب الذي يرأسه يديرون الآن مجلسا سياسيا يسيطر على الكثير من أراضي البلاد مع الحوثيين المتحالفين مع إيران.
9661	ويقاتل عناصر من الحرس الثوري ومتعاطفون ضد المتشددين السنة في سوريا دعما لرئيسها بشار الأسد.
9662	ويقام كأس العالم في 11 مدينة روسية، في الفترة ما بين 14 يونيو إلى 15 يوليو من العام المقبل.
9663	ويقدر الجيش الاسرائيلي ان بحوزة حزب الله ما بين 100 الف و120 الف قذيقة وصواريخ قصيرة ومتوسطة المدى، بالاضافة الى عدة مئات من الصواريخ طويلة المدى.
9664	ويقدر الجيش العراقي أن ما بين 5000 و6000 مقاتل من المتشددين موجودون في الموصل يواجهون قوة تضم 100 ألف فرد.
9665	ويقدر أهالي غزة أن حركة الصابرين بزعامة هشام سالم مسؤول حركة “صابرين تعمل تحت غطاء “المقاومة”، وهو المسؤول السابق فيها، وبرعاية من قيادات في الجهاد الإسلامي، وغض طرف من حركة حماس الحاكمة في غزة.
9666	ويقدم هذا القطاع فرص توسع محددة لدبي خاصةً وأنها تعتبر من الأسواق النشطة في مجال البناء والتشييد.
9667	ويقر خليل الحية عضو المكتب السياسي لحماس ب"تراجع كبير في الدعم الايراني" لحماس "بسبب خلافنا مع الاخوة في ايران حول الملف السوري حتى نكون منصفين على قلته القليلة لم ينقطع".
9668	ويقصفون الحوثيين وقوات صالح موقع اللواء 35 في محيط السجن المركزي.
9669	ويقضي القانون الجديد بأن يترك معظم القضاة في اثنين من فروع المحاكم العليا (عددهم 711 قاضيا) وظائفهم، دون أن يكون واضحا عدد من سيعاد تعيينهم من هؤلاء القضاة.
9670	ويقع المشروع في منطقة كيبك الكندية ( نحو 700 كم شمال مونتريال) و يتمثل في تطوير وبناء منجم مفتوح لعمليات خام الحديد والتيتانيوم.
9671	ويقود الحرس الثوري الإيراني عمل هذه الفصائل.
9672	ويقول أستاذ العلوم السياسية في الجامعة اللبنانية غسان العزي: وسام الحسن كان هدفاً لحملات يومية من الصحافة اللبنانية المقربة من سورية وكانت دمشق تتهمه بمساعدة الثوار السوريين المعارضين لبشار الأسد.
9673	ويقول الادعاء العام ان هذا التنظيم "اتخذ مظهرا خارجيا واهدافا معلنة هي دعوة أفراد المجتمع الى الالتزام بالدين الإسلامي وفضائله، بينما كانت أهدافهم غير المعلنة الوصول الى الاستيلاء على الحكم في الدولة ومناهضة المبادئ الأساسية التي يقوم عليها".
9674	ويقول الأسد انه يقاتل من أجل الحفاظ على التسامح الديني في سوريا ولكن تصاعدت اتهامات بارتكاب كل من الأسد ومعارضيه فظائع خلال المعارك المستمرة منذ عامين.
9675	ويقول الباحث في مؤسسة “سنتشري” أرون لوند “من المرجح جدا أن تتحرك قوات النظام بسرعة لفرض اتفاقات استسلام في جيوب أخرى للمقاتلين”.
9676	ويقول التقرير إن من بين الإعفاءات اثنان يسمحان لإيران بتجاوز ما نص عليه الاتفاق بشأن كمية اليورانيوم منخفض التخصيب التي يمكن لطهران الاحتفاظ بها في منشآتها النووية.
9677	ويقول الحزب الشيوعي الصيني الحاكم إنه يحمي حرية العبادة، ولكنه لا يسمح إلا للمؤسَّسات الدينيَّة التي يعترف بها بالعمل ويفرض رقابة مشددة على الطقوس الدينيَّة.
9678	ويقول الخبراء إن بناء السد قد يؤثر على حصة مصر من مياه النيل، والتي تبلغ نحو 55.5 مليار متر مكعب سنويا وفقا لاتفاقيات دولية وقعت عامي 1929 و1959.
9679	ويقول الخبراء إن تقنية فتح الهاتف الذكي من خلال التعرف على الوجه قد تكون فكرة “غبية”، إذ يمكن لهذه الأجهزة أن تنخدع بسهولة بصورة أوجه أشخاص غير وجه مستخدمها الحقيقي.
9680	ويقول الخبير السياسي القريب من المحافظين المعتدلين أمير محبيان إنّ روحاني “وضع كل الرهان على الاتفاق النووي”، مضيفا “ظنّ الناس أن كل المشاكل ستُحلّ بعد الاتفاق، ومن الواضح أن هذا كان غير ممكن”.
9681	ويقول المتابعون أن تعدد الكيانات السياسية للأحزاب داخل معسكر المحافظين ستحد من حظوظهم في الفوز بمنصب الرئاسة وستسهل الطريق أمام روحاني لتجديد ولايته.
9682	ويقول المحللون إنه إذا نجح المتمردون السوريون في إسقاط نظام الأسد، سيواجهون العديد من التحديات وربما لن تكون المواجهة مع إسرائيل علي رأس قائمة أولوياتهم.
9683	ويقول المستشار السابق للرئيس ديفيد اكسلرود لشبكة “سي ان ان”، “تطلبت السنوات الاولى في البيت الابيض تغييرا فعليا بالنسبة لميشيل”، موضحا انها “اضطرت للبدء من الصفر في الكثير من المجالات، واضطرت للقيام بذلك امام انظار العالم أجمع.
9684	ويقول المنتقدون إن سلسلة عمليات الإجلاء، التي من الممكن أن تشهد نقل حوالي 30 ألف شخص عبر خطوط المعركة على مدار 60 يوما، ما هي إلى مكافأة لتكتيكات الحصار كما أنها عمليات تصل إلى كونها نزوحا قسريا على أسس سياسية وطائفية.
9685	ويقول أنصار مشروع القانون الذي أقر إنه مطلوب لتحديث قانون عفا عليه الزمن صدر قبل صعود الإنترنت التجاري.
9686	ويقول جوليان كانتو “18 عاما” إن الحرارة تمثل إحدى أهم الإشارات المبكرة لسرطان الثدي، مشيرا إلى أن إصابة والدته بهذا المرض واستئصال ثدييها ألهمه من أجل الوصول إلى هذا الابتكار.
9687	ويقول جو موركنز استاذ الحقوق في كلية لندن للاقتصاد ان “الامور ستكون اسهل بكثير اذا استطاعت رئيسة الوزراء، كما تراه مناسبا، استخدام صلاحياتها.
9688	ويقول حزب الله إنه لابد أن يحتفظ بالسلاح لمواجهة اسرائيل.
9689	ويقول حكيم دربوش زميل معهد أكسفورد لدراسات الطاقة إن هذه الواردات المتنامية تزيد من ديون الشركة ومخاوف الدائنين.
9690	ويقول ديفيد شنكر مدير برنامج السياسة العربية في معهد واشنطن واندرو تابلر الزميل الأقدم في البرنامج إنه منذ عقود يعتبر سماحة شخصية اجتماعية في لبنان.
9691	ويقول سالزبوري “مطالبتهم (المتمردون) بان يستسلموا من دون شروط لن تنجح، واتوقع (…) اننا سنرى اشهرا عديدة إضافية من الحرب”.
9692	ويقول سكان ان بعض الهجمات قد تكون هجمات انتقامية من جانب سجناء سابقين.
9693	ويقول عضو الهيئة العليا لفريق المعارضة بالمفاوضات، جورج صبرة، إن الموافقة أو عدم الموافقة مرهونة بالإعلان الكامل عن تفاصيل وأهداف هذه الخطة”.
9694	ويقول متابعون للشأن العراقي إن الزعيم الشيعي العراقي الذي يتمتع بنفوذ كبير دفع نحو اظهار التيار الذي يقوده كتيار وطني ولاؤه للعراق وليس للطائفة أو للحاضنة الشيعية.
9695	ويقول متتبعو البطولة الإسبانية إن فريق زين الدين زيدان هو الأوفر حظا للفوز بلقب الليغا، إذ أن مباراته المؤجلة قد يكون لها دور كبير في الحسم.
9696	ويقول محللون إن رئيسي يحظى بدعم خامنئي.
9697	ويقول مراقبون إن المجلس العسكري وافق على إحالة مبارك ووزير الداخلية وكبار ضباط الشرطة للمحاكمة تحت ضغط مظاهرات حاشدة بدأ تنظيمها بعد اسقاط مبارك.
9698	ويقول مراقبون محليون إن اهتزاز صورة الحوثيين في الداخل، وفشلهم في فرض سيطرتهم على صنعاء بالرغم من الجرائم، دفعا إلى تغير في المزاج الدولي مثلما عبرت عن ذلك التصريحات الأخيرة التي أدلى بها مسؤولون أمميون وآخرون من أميركا وبريطانيا.
9699	ويقول مسؤولو الامم المتحدة ان الاردن استقبل حوالي 500 الف سوري من اجمالي 1.5 مليون لاجيء فروا من الصراع في عملية نزوح تصاعدت وتيرتها منذ بداية العام.
9700	ويقول مسؤولون أميركيون إن جماعات متشددة تشتهر بتصميمات قنابل مبتكرة بما في ذلك وضعها داخل أجهزة كمبيوتر.
9701	ويقول مسؤولون من كوريا الجنوبية إن هناك فرصة لتجري البلاد اختبارها النووي السادس أو إطلاقها الأول لصاروخ باليستي عابر للقارات بحلول ذكرى تأسيس جيشها الثلاثاء.
9702	ويقول مقاتلو المعارضة إن الجماعتين اللتين لهما المئات من المقاتلين ستضطران إلى تسليم المدفعية الثقيلة وعشرات من صواريخ مضادة للدبابات اميركية الصنع لعبت دورا في نجاحهم في المعارك ضد الدولة الإسلامية والفصائل المدعومة من إيران.
9703	ويقول منذر ماخوس أحد المتحدثين باسم وفد المعارضة “لا يمكن لأحد الادعاء بإمكانية تحقيق حل سياسي من دون دور أميركي”، موضحا أن المطلوب من إدارة ترامب أن “تقوم بالحد من الدور والطموح الإيراني في سوريا والمنطقة”.
9704	ويكثر الحديث هنا عن الشروط التي مازال على الإمارات تلبيتها للانضمام إلى المؤشر.
9705	ويكون الوقوف بعرفة لأداء الحج يوم الخميس الموافق 25 أكتوبر 2012، ويوم الجمعة 26 أكتوبر هو أول أيام عيد الأضحى المبارك.
9706	ويلتقي وفد من الهيئة العليا للمفاوضات في الساعات المقبلة نائب وزير الخارجية الروسي غينادي غاتيلوف في جنيف.
9707	ويلدرز، المشرّع والذي يرأس حزب من أجل الحرية، والذي يواجه اتهامات بتوجيه خطاب الكراهية، كتب على تويتر، “الأميركيون يستعيدون بلدهم”.
9708	ويلزم القانون الروسي المواقع الإلكترونية التي تخزن البيانات الشخصية للمواطنين الروس باستخدام خوادم روسية وهو ما تقول هيئة الرقابة على الاتصالات إن موقع “لينكد إن” لم يلتزم به.
9709	ويلسون المتحدث باسم إدارة السلامة العامة في تكساس إن الانفجار تسبب في "مئات الضحايا على الأرجح" موضحا أنه لا يعرف ما إذا كان هناك أي وفيات.
9710	ويلقي مراقبون بالمسؤولية في محاولة اغتيال الرئيس على "تنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي"، في ظل إصرار ولد عبدالعزيز على مطاردة عناصر التنظيم.
9711	ويمتاز إسينشل فون الجديد، الذي يعمل بنظام التشغيل أندرويد، بأن كاميرته الأمامية تحافظ على مكانها أعلى الشاشة التي تحيط بها من ثلاثة جهات.
9712	ويمثل الدور الذي يلعبه حزب الله في الحرب الأهلية السورية التي يقاتل فيها إلى جانب الرئيس السوري بشار الأسد سببا للتوتر السياسي في بيروت.
9713	ويمثل بيان خاتمي المرة الأولى التي يطلب فيها سياسي كبير من خامنئي علنا التدخل في قضية الإقامة الجبرية.
9714	ويمثل خصمه الرئيسي كيث اليسون الذي عين الرجل الثاني الجناح اليساري للحزب المدعوم من المرشح السابق للانتخابات الرئاسية ساندرز.
9715	ويمر الجيش بأفضل حالاته مؤخراً، إذ يتصدر دوري نجوم قطر بعلامة نجاح كاملة في 3 جولات، كما سيدعم صفوفه لاعب وسط برشلونة السابق سيدو كيتا العائد من إصابة.
9716	ويمكن إجراء مثل تلك المحادثات عبر اختيار مجموعة من الأشخاص الذين يرغب المستخدم بالحديث معهم، ومن ثم النقر على رمز الفيديو الموجود في الركن الأيمن العلوي من الشاشة لتفعيل محادثة الفيديو.
9717	ويمكن استخدام الطائرات التي تعمل عن بعد، ويطلق عليها اسم "بريداتور إكس بي"، في عمليات الاستخبارات والمراقبة والاستطلاع، لكنها لن تكون مجهزة بالسلاح.
9718	ويمكن الاستنتاج من قول العلماء، بان هذا البحث مفيد للأشخاص الراغبين في تحسين صحتهم، ولكن لا ينامون بالقدر الكافي خلال الأسبوع، وكانت البحوث التي أجريت سابقا قد بينت وجود علاقة مباشرة بين قلة النوم والالتهابات، وهذا بدوره يمكن ان يتسبب في أمراض مزمنة.
9719	ويمكن أن تستفيد الأمهات أيضا إذ ترتبط فترات الرضاعة الطويلة بانخفاض مخاطر إصابتهن بالاكتئاب ومتاعب العظام وبعض أنواع السرطان.
9720	ويمكن أن يكون لتلك الرسوم تأثير كبير على أسعار وقود الطائرات فى أوروبا وعلى المصافى النفطية فى الشرق الأوسط التى قد تفقد سوقا رئيسية.
9721	ويُمكنك تخصيص التطبيقات التي تظهر على اللوحة الجانبية، من خلال سحب شريط الشاشة الجانبية إلى منتصف الشاشة ثم التمرير يميناً أو يساراً واختيار التطبيقات التي ترغب بظهورها.
9722	ويمكن لسفينة ميسترال نقل 700 رجل ومروحيات ومراكب انزال ودبابات هجومية وستين عربة.
9723	ويُمكن لطائرة Yuneec Typhoon H القيام بتصوير الأماكن المُحيطة بها بشكل ثلاثي الأبعاد باستخدام كاميرا RealSense R200 ومعالج اتوم Intel Atom.
9724	ويمكن لفيروس زيكا أن يؤدي لدى البالغين إلى التهاب الملتحمة، وفي بعض الحالات النادرة إلى التهاب القزحية، وهو انخفاض في ضغط العين قد يؤدي إلى العمى الدائم.
9725	ويمكن لقلة النوم أيضا، أن تؤثر على البشرة، حيث وجد الباحثون أن الذين يحصلون على نوعية رديئة من النوم يفقدون 30% من الماء خلال 72 ساعة.
9726	ويمكن للصين استئاف قرار الاتحاد الاوروبي امام محكمة العدل الاوروبية في لوكسمبورغ ومنظمة التجارة الدولية.
9727	ويمكنها أن تحمل 12 طائرة هليكوبتر و6 زوارق إنزال و6 قوارب هجومية بدلا من مشاة البحرية.
9728	ويمكنهم الانتقال منها إلى محافظة دير الزور (شرق) التي يسيطرون عليها بشكل شبه كامل منذ العام 2014.
9729	ويملك الائتلاف اليساري بزعامة بيرساني الذي وصل في المرتبة الاولى في الانتخابات التشريعية في شباط، الغالبية المطلقة في مجلس النواب وأكثرية نسبية في مجلس الشيوخ.
9730	ويملك الفريقان 30 نقطة لكل منهما من 14 مباراة بفارق نقطتين عن ميلانو حامل اللقب ولاتسيو.
9731	ويملك المرشحون حتى 20 يوليو (تموز) للتقدم بترشيحهم رسمياً.
9732	ويملك صاروخ سبايك الذي يبلغ مداه 20 كيلو متر ووزنه 70 كيلو غرام، القدرة على تدمير المنشآت تحت الأرض.
9733	ويمنح القانون الأساسي الرئيس الفلسطيني صلاحية إصدار القوانين والتشريعات بمراسيم رئاسية في حال تعطل المجلس التشريعي لأي سبب.
9734	وينافس بوتين في الانتخابات سبعة مرشحين، لا يشملون المعارض الرئيسي له أليكسي نافالين الممنوع من الترشح بسبب إدانة قضائية يقول مؤيدوه إنها عقاب له على الترشح بوجه الرجل القوي.
9735	وينبغي تجريم العداء للإسلام، تماما كما تجرم الصهيونية، ومعاداة السامية، والفاشية".
9736	وينتج المصنع حالياً العبوات الصغيرة والمتوسطة الحجم ذات سعة 1.5 لتر و500 مل و330 مل و200 مل إلى جانب عبوات الـ 5 جالون والأكواب سعة 200 مل و100 مل.
9737	وينتج المفاعل النووي الوحيد في إيران حاليًا نحو 1000 ميجاوات من الكهرباء، وبدأ العمل عام 2011 بمساعدة روسية أيضا.
9738	وينتخب رئيس لبنان بالتصويت السري بغالبية الثلثين من أعضاء مجلس النواب في الدورة الأولى، ويكتفي بحصول المرشح على غالبية الأصوات في جولة التصويت التالية.
9739	وينتظر أن تحسم المحكمة في جلستها الأربعاء القادم إجراءات استكمال المحاكمة، حيث ستستمع في جلسة إجرائية لطلبات الدفاع، ثم تحدد من ستستمع إليهم من بين 6 آلاف شاهد تضمهم أوراق القضية.
9740	وينتظر أن يتقابل في نصف النهائي الآخر كلا من الترجي التونسي والفتح الرباطي المغربي.
9741	وينتظر ان ينضم اللاعب الملقب بالزلزال لصفوف نادي العين لمدة 6 أشهر على سبيل الإعارة حتى نهاية الموسم الجاري.
9742	ويندوز Archives - الوطن العربيبعد 30 عاما.
9743	وينشّط ميدوستورين أنزيمات خاصة، تكبح جماح عامل النمو في الخلل الجيني FLT3.
9744	وينص القانون على انه يجب أن تتوفر في المرشحين الشروط التالية: أن تتراوح أعمارهم بين 30 و75 سنة وان يكونوا أوفياء للدستور ويعترفوا بالسلطة المطلقة للمرشد الاعلى للجمهورية الإسلامية آية الله علي خامنئي.
9745	وينصح الأطباء بممارسة الرياضة لمدة نصف ساعة خمسة أيام بالأسبوع لصحة أفضل.
9746	وينص مشروع الدستور الجديد على استحداث منصب نائب واحد او اكثر للرئيس.
9747	وينظر الفلسطينيون إلى البوابات الالكترونية على أنها خطوة أولية في مخطط التقسيم المكاني للمسجد.
9748	وينظر الى تصاعد الغضب الشعبي بسبب ما يرى كثيرون أنه سوء ادارة المجلس العسكري للفترة الانتقالية على أنه شرارة محتملة لتجدد الاحتجاجات في ذكرى الانتفاضة.
9749	وينظر قضاة المحكمة العليا وعددهم 11 ، حتى الخميس في القرار الصادر عن محكمة لندن العليا في مطلع نوفمبر/تشرين الثاني واستأنفته الحكومة كونه يلزمها بمشاورة البرلمان قبل تفعيل المادة 50 في معاهدة لشبونة لبدء عملية بريكست.
9750	وينظم اقتراع جديد صباح اليوم السبت لمحاولة اختيار رئيس لخلافة جورجيو نابوليتانو.
9751	وينظم ترامب حفلة خاصة من المتوقع أن تجذب مئات الضيوف، من ضمنهم نجم أفلام الحركة “سيلفستر ستالون”.
9752	وينعقد الحوار برئاسة رئيس.
9753	وينعقد الحوار برئاسة هادي وبرعاية الأمم المتحدة الممثلة بمبعوثها الخاص جمال بن عمر، ومجلس التعاون الخليجي الذي حضر أمينه العام عبد اللطيف الزياني، لكن في ظل مقاطعة من غالبية مكونات الحراك الجنوبي المطالب بالعودة إلى دولة الجنوب.
9754	وينفي yولن الذي يعيش في بنسلفانيا منذ عام 1999 ضلوعه في الانقلاب.
9755	وينفي الأردن على الدوام تورطه في أي دور عسكري محتمل للتدخل في سوريا.
9756	وينفي كولن البالغ من العمر 75 عاما والمقيم في ولاية بنسلفانيا منذ عام 1999 أي دور له في الانقلاب الفاشل.
9757	وينفي كيليتش الاتهامات المتعلقة بالإرهاب.
9758	ويهدف الاجتماع إلى البحث في سبل التقريب بين الفرقاء الليبيين.
9759	ويهدف الاقتراح إلى زيادة فاتورة ضرائب شركات مثل أمازون وغوغل التابعة لشركة ألفابيت وفيسبوك والتي تتهمها دول الاتحاد الأوروبية الكبيرة بعدم دفع أموال تذكر من خلال إعادة توجيه أرباحها في الاتحاد الأوروبي إلى دول تنخفض فيها الضرائب مثل لوكسمبورغ وأيرلندا.
9760	ويهدف البرنامج أيضاً إلى خفض تكاليف عمليات الإطلاق في الفضاء.
9761	ويهدف المنتدى إلى التعرف على أهم المستجدات التكنولوجية في قطاع التعليم وإيجاد العلاقة بين التعليم الابتكاري والتكنولوجي.
9762	ويهدف “تحدي القراءة العربي”، إلى تشجيع القراءة بشكل مستدام ومنتظم، عبر نظام متكامل من المتابعة للطلاب طيلة العام الأكاديمي، بالإضافة إلى مجموعة كبيرة من الحوافز المالية والتشجيعية للمدارس والطلاب والمشرفين المشاركين من جميع أنحاء العالم العربي.
9763	ويهدف هذا الإصدار لتعزيز القاعدة الرأسمالية للبنك التي ستدعم خطط البنك التنموية وتطيل مدة استحقاق التزاماته مع الاستمرار بتنويع مصادر تمويله.
9764	ويواجه تنظيم “الدولة الإسلامية” في منبج منذ 31 أيار/ مايو هجوما واسعا لقوات سوريا الديمقراطية التي نجحت في تطويق المدينة بالكامل ودخلتها في 23 حزيران/ يونيو بدعم من طائرات التحالف الدولي بقيادة واشنطن.
9765	ويواجه قطاع غزة أزمة خانقة جراء الحصار الذي تفرضه اسرائيل على القطاع حيث تقوم بإغلاق معابره بصورة متواصلة، بذريعة إطلاق صواريخ، إضافة إلى تقليصها لمساحة الصيد المسموح بها للفلسطينيين من 6 أميال بحرية وفق محادثات التهدئة، إلى 3 أميال.
9766	ويواجه لي في منصبه الجديد واحدة من أكثر الهوات اتساعا في العالم بين الأغنياء والفقراء، واقتصادا يعتمد بشكل مفرط على الإنفاق الاستثماري، وسوقا للمساكن ترتفع فيها الأسعار بشكل حاد، وهو ما أثار السخط بين الطبقة المتوسطة.
9767	ويواجه ولع الهولنديين المعروف بركوب الدراجات تحديات متزايدة بسبب نقص أماكن انتظار الدراجات.
9768	ويوافق الذكرى السنوي للانتفاضة الأكرادية ضد النظام البعثي السابق التي جرت عام 1991، وفي ذكرى أعياد نوروز ورأس السنة الكردية الجديدة الذي يوافق يوم 21 آذار/مارس.
9769	ويوجد حاليا في افغانستان 8400 جندي اميركي يشاركون في قوة الحلف الاطلسي التي تعد اكثر من 13 الف جندي.
9770	ويوضح البروفيسور أندرو ليوشتير، وهو باحث في معهد كاليفورنيا، أن التحفيز المغناطيسي عبر الجمجمة جزء من مجموعة كاملة من العلاجات التي تسمى بالعلاجات العصبية.
9771	ويوضح أنه على المدى الطويل، يكتسب المقلعون عن التدخين الوزن بالوتيرة نفسها كغير المدخنين.
9772	ويوضح جيمس دافييس، الباحث في جامعة روهامبتون، أن التشخيص خلال عشرة دقائق لا يراعي سوى مؤشرات قليلة من مؤشرات الإصابة بالاكتئاب والقلق.
9773	ويوفر التوجيه الملكي الكريم خدمة لمرضى السكري من العمار والمصلين بفتح دورات المياه الجديدة أسفل التوسعة العملاقة مما ينهي معاناة الزحام والانتظار على بوابات دورات المياه القديمة.
9774	ويوفر العمل في مجال الطيران سبل العيش لنحو 63 مليون شخص في العالم، وفق إحصاءات اتحاد النقل الجوي، الأمر الذي يجعل هذا القطاع واحدا من أكبر القطاعات التي تستوعب الموظفين.
9775	ويوقع ترامب الأمر في وكالة حماية البيئة الثلاثاء، والأمر التنفيذي الواسع النطاق هو الأبرز في حملة ترامب لخفض القواعد التنظيمية البيئية بهدف إنعاش قطاعات التنقيب عن النفط والغاز وتعدين الفحم، وهو وعد كان أعلنه مراراً خلال حملته الانتخابية.
9776	ويؤكد اردوغان ان هذا التعديل الذي يمكن ان يسمح له بالبقاء في السلطة حتى 2029، ضروري لضمان الاستقرار على رأس الحكم في تركيا التي تواجه سلسلة هجمات غير مسبوقة وصعوبات اقتصادية.
9777	ويؤكد الإعلان ان الاستفتاء على دستور جديد للبلاد سيتم بعد 4 أشهر من الآن، مشيراً إلى ان "الدعوة لانتخابات برلمانية سيكون بعد أسبوعين من الاستفتاء على الدستور، والدعوة لانتخابات رئاسية بعد 6 أشهر من الآن".
9778	ويؤكد المحللون أن هدف النظام تعزيز مواقعه الحالية للإبقاء على ورقة في يده عندما يحين وقت التفاوض.
9779	ويؤكد محللون أن مفاوضات خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي لا يجب بأي حال من الأحوال أن تعرقل محاولات اصلاح الاتحاد الأوروبي.
9780	ويؤكد هؤلاء انهم يريدون نشر إسلام معتدل مع استعدادهم لتقاسم السلطة في اطار دولة ديموقراطية.
9781	ويوم الخميس أصدر العيساوي نداء نادرا حث فيه الإسرائيليين على زيارته في المستشفى، وقد نشر جزء من النداء في صحيفة هآرتس.
9782	ويؤيد 27 بالمئة فقط تشكيل “تحالف كبير” بين المحافظين والحزب الاشتراكي الديموقراطي و24 بالمئة حكومة اقلية بقيادة ميركل.
9783	يأتي الإعلان عن مقتل 3 خبراء لبنانيين ينتمون إلى ميليشيا حزب الله الإرهابية في محافظة حجة، كدليل دامغ على تورط الميليشيا الموالية لإيران في اليمن.
9784	يأتي ذلك بعدما ورد إلى البشير تقارير بحالة غضب داخل جهازي الامن الوطنى والمخابرات من قبل بعض الضباط على خلفية ادانة الستة متهمين ما اجبر البشير على سرعة احتواء الضباط والجهازين بالعفو عنهم.
9785	يأتي ذلك بينما اشترطت الولايات المتحدة عودة الديمقراطية إلى البلاد من أجل استئناف مساعداتها للجيش المالي.
9786	يأتي ذلك عشية اجتماع صندوق النقد الدولي الذي ينتظر أن يقر اتفاقا مبدئيا وقع في آب/أغسطس الماضي لمنح مصر التي تعاني من أزمة اقتصادية، قرضا قيمته 12 مليار دولار على ثلاث سنوات.
9787	يأتى ذلك فى الوقت الذى قرر فيه المجمع المقدس عدم فتح باب الترشيح لمنصب البابا الا بعد احياء ذكرى الاربعين للبابا شنودة فى اخر ابريل المقبل وفى نهاية المدة القانونية التى حددتها اللائحة وهى شهرين.
9788	يأتي ذلك فيما رشق المتظاهرون الغاضبون من الوزيرة ، واجهة الوزارة بالاحذية ورددوا شعارات معادية للوزيرة وللحكومة التي تقودها حركة النهضة الاسلامية مثل "بادي.
9789	يأتى ذلك فيما طوقت قوة أمنية مكان الحادث ، ونقلت المصابين إلى مستشفى قريب لتلقي العلاج وجثة القتيل إلى دائرة الطب العدلي، فيما فتحت تحقيقا لمعرفة ملابساته والجهة التي تقف وراءه".
9790	يأتي نقل أريجان -الذي جاء في إطار عملية إعادة هيكلة واسعة النطاق تشمل آلاف القضاة وممثلي الادعاء- في الوقت الذي يحاول حزب العدالة والتنمية الحاكم دفع مزيد من الإصلاحات داخل المستويات العليا بالمنظومة القضائية.
9791	يأتي هذا التطور الميداني بعد نحو 3 أشهر من بدء الهجوم لاستعادة الموصل، آخر أكبر معقل لمسلحي داعش في العراق.
9792	يأتي هذا بعد إعلان محافظ حضرموت إحكام السيطرة على وادي المسيني وطرد مسلحي القاعدة، إثر تكبدهم خسائر ميدانية وبشرية كبيرة خلال الاشتباكات، التي انطلقت قبل يومين ضمن عملية الفيصل.
9793	يأتي هذا بعدما خرجت، في السنوات الأخيرة، مجموعة من الحبوب والمساحيق إلى الوجود، تعد بتقوية صحة الإنسان ومساعدة الجسم على استعادة العافية وأداء الوظائف بشكل عادي.
9794	يأتي هذا بينما أنفقت جنرال موتورز عشرة ملايين دولار على اعلاناتها في الفيسبوك العام الماضي، في حين بلغ مجموع انفاقها الإعلاني 1.8 مليار دولار داخل الولايات المتحدة.
9795	يأتي هذا في وقت تروج ميليشيات الحوثي لاتفاق في مسقط لوقف النار، كان تحدث عنه وزير الخارجية الأميركي جون كيري.
9796	ياشعب مصر العظيم اقف امامكم اليوم أنا المواطن محمد مرسى المواطن المصرى قبل أن أكون الرئيس المسئول عن مصير أمة ومستقبل شعب اقف أمامكم أخاف على وطنى وبلدى وامتى ومصر الغالية التى لا قدر الله إذا إصابها مكروه يؤثر على العالم العربى والعالم كله".
9797	ياللى ساكت ساكت ليه، مصر مش بلدك ولا إيه.
9798	يبحث مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة مشروع قرار يشدد على أن أي قرارات تخص وضع القدس ليس لها أي أثر قانوني ويجب سحبها وذلك بعد اعتراف الرئيس الأميركي دونالد ترامب بالمدينة عاصمة لإسرائيل.
9799	يبدأ اعتباراً من 23 مايو “أيار” الجاري العمل بنوع جديد ومحسن من نظام الإعفاء الإلكتروني من التأشيرة البريطانية من شأنه أن يجعل السفر إلى.
9800	يبدأ العديد منا يومه بجرعة كافيين، في فنجان قهوة أو كوب كابتشينو أو نسكافيه، أو ما شابه، لأن تلك المادة تعطينا جرعة من الطاقة والنشاط، ولكنها تأتي بأعراض سلبية أيضا.
9801	يبدأ وزراء خارجية الدول الأربع الداعية لمكافحة الإرهاب اجتماعاً في العاصمة البحرينية المنامة السبت يستغرق يومين لبحث تطورات أزمة قطر.
9802	يبدأ وزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون زيارة اليوم الأحد للقاهرة يلتقي خلالها الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي ووزير الخارجية سامح شكري.
9803	يبدو الأهلي جاهزاً للاحتفال وسط مشجعيه في دبي باستعادة لقب دوري الخليج العربي لكرة القد،م عندما يستضيف بني ياس الجمعة المقبل، رغم أنه قد يكون ضمن التتويج قبل حتى أن تبدأ المباراة.
9804	يبدو أن الحارس الدولى الإسبانى إيكر كاسياس يعيش فترة تألق متميزة هذا الموسم مع فريقه بورتو البرتغالى، بعدما نجح فى الحفاظ على أدنى معدل لاستقبال مرماه للأهداف.
9805	يبدو أن الحكومة الإيرانية شعرت بحرج كبير، أمام شعبها وحليفها بشار الأسد، بعد أن عبر إيرانيون عن غضبهم من مشاركة ابنته في مسابقة للفروسية في طهران، والتي لم.
9806	يبدو أنهم استفادوا من مساعدة داعش… هناك تقارير عن مساعدات مادية ولوجستية”.
9807	يتألف الجزء الحربي للغواصة من 10 رؤوس ذاتية التوجيه، وستة منظومات طربيد عيار 533ملم، و8 منظومات دفاع جوي “إيغلا”.
9808	يتجه تطبيق التراسل الفوري “واتساب” إلى فرض رسوم مالية على الشركات التي تستخدمه في الحديث مع موظفيها، وتسعى المنصة الاجتماعية بذلك إلى كسب أموال في المستقبل.
9809	يتجه تطبيق واتساب للتراسل الفوري، إلى كسب المال من خلال استراتيجية جديدة قد تعتبر الأسوأ بالنسبة لمستخدميه الذين تجاوز عددهم 1.2 مليار مشترك.
9810	يتداول نشطاء ايرانيون على نطاق واسع مقطع فيديو لزعيم حزب الله حسن نصرالله يقر فيه بالتمويل الايراني الكامل للحزب، ما يتصل بأبرز دوافع المتظاهرين الذي يحتجون على تبديد اموال الايرانيين في دعم الميليشيات الدينية في الشرق الاوسط.
9811	يتسلم الدكتور شوقي علام، مفتى الجمهورية الجديد، مهام عمله غدا الاثنين، حيث يظل الدكتور على جمعة، مفتى الجمهورية السابق، بمكتبه اليوم ليكون الأخير له بعد 3650.
9812	يتسلم الدكتور شوقي علام، مفتى الجمهورية الجديد، مهام عمله غدا الاثنين، حيث يظل الدكتور على جمعة، مفتى الجمهورية السابق، بمكتبه اليوم ليكون الأخير له بعد 3650 يوماً قضاها بذلك المكتب.
9813	يتسم موضوع الترحيل بحساسية كبرى في تونس، البلد الذي يشهد معدلات عالية من البطالة وحيث تؤمن العديد من العائلات معيشتها من تحويلات يرسلها افراد منها يقيمون في اوروبا.
9814	يتعين أن يواجه نائب وزير الدفاع أيضاً اللوم الرسمي أيضاً وليس مجرد كلمات شفهية، بل يجب أن يتلقى خطاباً رسمياً”.
9815	يتم فقط التدقيق”.
9816	يتمنى أحمد الريسي رئيس نادي بني ياس، أن يستمر محمد أبو تريكة نجم الأهلي المعار إلى ناديه مع السماوي لأطول فترة ممكنة.
9817	يتميز الفول السوداني باحتوائه على الكثير من العناصر الغذائية المفيدة للجسم، فالحفنة الواحدة منه غنية بالعناصر الغذائية الأساسية ويقول خبراء الأغذية إن الفول.
9818	يتميز هذا القناع بخصائص مضادة للبكتيريا تعمل على تهدئة وعلاج حب الشباب، ولتحضيره يتم مزج بياض بيضة واحدة مع ملعقة صغيرة من الطين لتتكون عجينة ناعمة، يتم فردها على الوجه وتركها لمدة 30 دقيقة ثم غسلها بالماء البارد.
9819	يتناول أغلب سكان العالم كميات من السكر كل يوم، ولا يمتنع عن استهلاك المادة الحلوة سوى أشخاص يحرصون على صحتهم أو ممنوعون من ذلك طبيا، لكن ما الذي يمكن أن يحدث في دماغ الإنسان لو أن المرء توقف عن أخذ السكر؟
9820	يتوجه الرئيس الإيراني حسن روحاني إلى البرلمان الأحد، في ختام جلسات منح الثقة لحكومته، استعداداً للتصويت على الوزراء الذين اختارهم لفترة ولايته الثانية.
9821	يتوقع أن تدرس محكمة التمييز الفرنسية اليوم الموافق 11 تموز/يوليو حكم محكمة التعقيب وأن تعطي رأيها وحكمها المبرم والنهائي والغير قابل للطعن قبل نهاية الشهر الحالي.
9822	يثير تصدر الإسلاميين المشهد السياسي في عدد من الدول العربية، قلقا متزايدا في أوساط الأقليات المسيحية التي ترى عددها يتناقص مع مر السنين، وتتخوف من تغيير في وجه الشرق الأوسط المتعدد الأديان.
9823	يجب استخدام العينين معا لأداء اللعبة.
9824	يجب إعلان هذه القيم التي تشكل وحدتنا بصوت عال في يني قابي.”
9825	يجب أن نبني هذا الجدار.
9826	يجب أن ننظر إلى من هم وراءهم ممن يعيشون حالة تخبط إزاء التطورات التي تشهدها تركيا والنهضة الحديثة.
9827	يجب تعزيز وجود المسيحيين في كل دول الشرق الاوسط لانقاذ الاسلام من التعصب والتطرف".
9828	يجدر التنويه إلى أن الجيش النيجيرى كان قد أعلن فرض حظر التجول ليلا بولاية "أداماوا" شمال شرق البلاد, وذلك بعد أيام من إعلان الرئيس جودلاك جوناثان فرض حالة الطوارئ في ولاية "أداماوا" وولايتين أخريين هما "يوبي" و "بورنو".
9829	يجدر التنويه إلى أنه تقرر تعيين تسيبي ليفني على رأس الفريق الإسرائيلي المفاوض في محادثات السلام مع الفلسطينيين في الائتلاف الحكومي المقبل، برئاسة نتنياهو بحسب اتفاق بين الجانبين أمس الأول الثلاثاء.
9830	يجري الرئيس المصري، عبد الفتاح السيسي، عدة لقاءات مهمة، الثلاثاء والأربعاء، على هامش مشاركته في القمة العربية الثامنة والعشرين في الأردن.
9831	يجري مركز للتلقيح الصناعي في هولندا تحقيقا بعد اكتشاف أن 26 امرأة جرى تلقيحهن عن طريق الخطأ بحيوانات منوية من رجال آخرين غير أزواجهن.
9832	يحاول نائب الرئيس الأميركي جو بايدن الاربعاء إصلاح الأضرار التي ألحقها الانقلاب الفاشل في أنقرة بالعلاقات الأميركية-التركية خلال زيارة الى تركيا حيث يبحث أيضا الوضع في سوريا مع تزايد الدور التركي في هذه الأزمة.
9833	يحتاج الأمر إلى أقل من ثانية لتنقلب تعابير وجه الجندي العراقي من الرخاء إلى الذعر المطلق عندما يسمع “سيارة مفخخة!”
9834	يحسن العسل الخام من أداء الجهاز الهضمي كما يعالج مشاكل الإسهال وقرحة المعدة، وللاستفادة القصوى منه ينصح بتناوله على معدة خاوية.
9835	يحظر هذا القانون جميع الإشارات والرموز الدينية في المباني أو الأماكن العامة، وأدى وضع عدد من البلديات مجسمات تصور ميلاد المسيح في المغارة العام الماضي إلى إثارة الجدل.
9836	يحظى واتساب بمليار ومئتي مليون مستخدم نشط شهريا، وفق ما ذكر مدير المنتجات في الشركة راندال سارافا.
9837	يخطط الجيش الليبي بقيادة الفريق ركن أول خليفة حفتر لعمليات عسكرية في طرابلس تستهدف الجماعات المتطرفة، بحسب ما أعلن العقيد أحمد المسماري المتحدث العسكري باسم.
9838	يخوض المنتخب السعودي لقاء هام في مشواره ضمن التصفيات المؤهلة إلى كأس العالم روسيا2018 أمام المنتخب الإماراتي الثلاثاء على استاد مدينة الملك عبدالله.
9839	يخوض نادي العين الإماراتي مواجهة محفوفة بالمخاطر، عندما يستضيف على إستاد هزاع بن زايد ذوب آهن أصفهان الإيراني اليوم الأربعاء، في ذهاب دور الـ16 لدوري أبطال آسيا لكرة القدم.
9840	يدلي المدير السابق لمكتب التحقيقات الفدرالي (FBI) جيمس كومي، الذي أقاله دونالد ترامب، بشهادته أمام الكونغرس في 8 يونيو/حزيران بخصوص “التدخل الروسي” في الحملة الانتخابية عام 2016.
9841	يدلي الناخبون في روسيا بأصواتهم، اليوم الأحد، في انتخابات برلمانية من المتوقع أن تعزز هيمنة حزب روسيا المتحدة الحاكم على المجلس الأدنى من البرلمان مظهرة أن الدعم للرئيس فلاديمير بوتن يتماسك على الرغم من العقوبات وتباطؤ اقتصادي عميق.
9842	يذكر أن إجمالي الدين العام لبلجيكا يبلغ 375 مليار يورو (490 مليار دولار) بما يعادل 99% من إجمالي ناتجها المحلي.
9843	يذكر أن آخر تغريدة لزوكربيرغ عبر تويتر كانت في العام 2012، وقد قامت تويتر بحذف التغريدات التي نشرها القراصنة عبر حساب زوكربيرغ المُخترَق.
9844	يذكر أن إعلان الإخوان ترشيحها لخيرت الشاطر وإمكانية توافق حزب النور السلفى معها يهدد فرص المنشق الإخوانى د.عبد المنعم أبو الفتوح فى الحصول على مقعد الرئاسة بعدما زادت فرصه فى الفترة الأخيرة.
9845	يذكر أن أفراد النقطة يتبعون قوات النخبة الحضرمية التي تتولى عملية تأمين المدينة منذ تحريرها في شهر أبريل (نيسان).
9846	يذكر أن الاتحاد السعودي لكرة القدم كان قد تقدم باعتذار عن عدم مشاركة لاعبي المنتخب الأول في دقيقة الصمت قبيل انطلاق المباراة، مؤكدًا أن المملكة تنتقد بقوة كافة أعمال الإرهاب والتطرف بشكل عام.
9847	يذكر أن الاعتداء تسبب فى وقوع أضرار مادية فى عدد من محتويات مبنى الوزارة.
9848	يذكر أن البابا، سيغادر الفاتيكان على متن طائرة مروحية في 28 شباط/ فبراير القادم، متجهاً إلى مكان إقامته الصيفية قرب العاصمة الإيطالية روما، منهياً بذلك منصبه كراعي للكنيسة الكاثوليكي.
9849	يذكر ان الجيش الثوري الايراني مكلف اغلاق مضيق هرمز في حال اندلاع نزاع الا انه لم يطلب منه ذلك بعد.
9850	يذكر أن الجيش يستحوذ على نصيب كبير من قطاع السياحة بالدولة الواقعة في البحر الكاريبي.
9851	يُذكر أن الحدود السعودية – اليمنية، شهدت ليل البارحة، تصدي القوات السعودية لمحاولات تسلل مجموعة من ميليشيات الحوثي والمخلوع، قبالة محافظة الطوال في جازان، تم الرد عليها والتعامل معها.
9852	يذكر أن الحركة الشعبية اعتقلت تلفون كوكو قبل نحو 3 سنوات وستة أسابيع، عقب وصوله إلى جوبا تلبية لدعوة من الحركة.
9853	يُذكر أن الحلبوسي كان مرشحا بالانتخابات المحلية عن قائمة عابرون التي يرأسها محافظ الأنبار قاسم الفهداوي.
9854	يُذكر أن الرقم الذي سيُمنح للوبيز بعد يومين في الممر الأشهر هو 2500.
9855	يذكر أن السفيرة الأميركية لدى الأمم المتحدة نيكي هايلي، حذرت من أن النظام الكوري الشمالي “سيُدمر بالكامل إذا اندلعت حرب”، وذلك أثناء الجلسة الطارئة لمجلس الأمن الدولي الأربعاء بشأن أحدث التجارب الصاروخية لكورية الشمالية.
9856	يذكر أن السياحة البديلة تعني الرغبة في العيش بين أحضان الطبيعة والابتعاد عن ما تقدمه السياحة الفندقية من منتجعات وشواطئ تقليدية.
9857	يذكر أن الفيضانات والانهيارات الأرضية الناجمة عن الامطار الغزيرة في وسط الصين، تسببت بمقتل 130 شخصاً على الأقل، في حين لا يزال أكثر من 110 أشخاص في عداد المفقودين.
9858	يذكر أن الكعبة المشرفة ترتدي ثوبها الجديد في يوم الوقوف بعرفة من كل عام، فيما يعرف بكسوة العيد.
9859	يذكر أن ألمانيا أوقفت إرسال شحنات الأسلحة لكردستان العراق في يناير/كانون الثاني من العام الجاري على خلفية تقارير إعلامية كشفت عن عرض بعض الأسلحة التي وصلت إلى كردستان لمساعدتها في قتال “داعش” للبيع في السوق السوداء.
9860	يذكر أن المسورة تعد وكراً للإرهابيين، حيث يجري حالياً التمهيد لمشروع تنموي بإشراف أمانة المنطقة الشرقية.
9861	يذكر أن المفاوضات بين الجانبين، الفلسطيني والإسرائيلي، متوقفة منذ أبريل/نيسان 2014؛ جراء رفض إسرائيل وقف الاستيطان، والقبول بحدود 1967 كأساس للتفاوض، والإفراج عن أسرى فلسطينيين قدماء.
9862	يذكر أن المنتخب سيخوض خلال معسكر الغردقة 3 مباريات أمام أندية كاتانيا ونابولى ولاتسيو.
9863	يذكر أن المنصوري ضابط رفيع في جهاز الأمن السياسي، ومحسوب على الجناح المتشدد داخل المؤتمر الشعبي العام، ويقود حملة شرسة ضد خصومه في المحافظة، خصوصا أولئك الذين كان لهم دور بارز في ثورة الشباب الشعبية السلمية.
9864	يذكر ان المنطقة الواقعة شرق مرجعيون، ومناطق العرقوب في جنوب لبنان كانت تشهد عمليات اطلاق صواريخ من قبل بعض الجهات باتجاه الاراضي المحتلة.
9865	يذكر أن المنفذ الذي يبعد عن العاصمة عمان نحو 370 كلم وعن بغداد نحو 570 كلم، هو الوحيد بين البلدين، ويشهد على الدوام حركة نقل للمسافرين والبضائع.
9866	يذكر أن الميليشيات التابعة لخالد الشريف وعبد الحكيم بلحاج كانت قد تلقت دعما كبيرا من دولة قطر على مدى السنوات الست الماضية.
9867	يذكر أن النقل البحري بين روسيا وتركيا استؤنف في أواخر أكتوبر/تشرين الأول من العام الماضي.
9868	يذكر ان إيران هي الحليف الرئيس لنظام الرئيس بشار الأسد الذي يخوض حربا ضروسا ضد معارضيه يقول هؤلاء إنها فتكت الى الآن بأكثر من 100 آلف سوري.
9869	يذكر ان ايران وروسيا تدعمان بقوة حكومة الرئيس السوري بشار الاسد في قتالها ضد الجماعات المسلحة.
9870	يذكر أن "بريكس" هو مختصر للحروف الأولى باللغة اللاتينية المكونة لأسماء الدول صاحبة أسرع نمو اقتصادي بالعالم ، وهي البرازيل وروسيا والهند والصين وجنوب أفريقيا.
9871	يذكر أن بنزيمة غاب عن صفوف المنتخب الفرنسي بسب قضية الابتزاز الخاصة بزميله ماثيو فالبوينا، واستبعد على إثرها من صفوف المنتخب الفرنسي.
9872	يذكر أن تقارير تحدثت سابقا عن علاج آلاف السوريين المصابين في الحرب داخل إسرائيل، حيث “قُدمت لهم الرعاية الطبية في مستشفياتها”.
9873	يذكر أن تلك البيانات تم الحصول عليها من الجهاز الذي يبعث برسائل تلقائية من الطائرة، ويتم استقبالها بواسطة أجهزة استقبال على الأرض.
9874	يذكر أن جماعة “بوكو حرام” الإسلامية المتشددة اختطفت، في أبريل/نيسان 2014، 276 طالبة من مدرسة ثانوية حكومية في بلدة تشيبوك بولاية برنو شمال شرقي نيجيريا، حررت 57 منهن لاحقا، بينما لا تزال 219 طالبة أخرى في عداد المفقودات.
9875	يذكر أن خربة غزالة هي مسقط رأس نائب الرئيس السوري، فاروق الشرع، الذي اقترح اسمه عدة مرات في تسريبات صحفية عن ترشيحه لترأس مرحلة انتقالية في البلاد.
9876	يذكر أن ربيعه قد تم اختياره من الأمريكي بوب برادلي للانضمام لقائمة المنتخب الأول الذي سيخوض ودية قطر والتي مقرر لها الخميس بالدوحة ضمن استعدادات الفراعنة لمواجهة زيمبابوي و التي من المقرر لها 26 مارس ضمن من التصفيات الافريقية المؤهلة لكأس العالم2014.
9877	يذكر أن رئيس الوزراء الجديد يمارس مهام عمله من خارج المقر الرسمي لمجلس الوزراء لاغلاقه من قبل المعتصمين الرافضين لتوليه رئاسة الحكومة.
9878	يذكر أن رئيسي الوفدين الحكومي والانقلابي كانا قد تسلما نسخاً من التصور الأممي، وأجريا مشاورات مع قيادتيهما في الرياض وصعدة بخصوصه.
9879	يذكر أن سلطات بنغازي أكدت في وقت سابق على سلامة أفراد القافلة والمتضامنين وأن الجناة رهن الاعتقال، بينما لم تبدِ السلطات الليبية أي تقدم في عملية التحقيق.
9880	يذكر أن طائرة “A-50” تحمل نظاما للإنذار المبكر والتحكم أنتجت في روسيا، وتستخدم بشكل أساسي من قبل القوات الجوية الروسية.
9881	يذكر أن عقد مايغا وأدريان ينتهي مع النصر بنهاية الموسم المقبل.
9882	يذكر أن قادة “داعش” امتنعوا عن تسليم الرواتب الشهرية لعناصرها لأكثر من 6 أشهر، بالإضافة إلى أنها تعيش حالة من التخبط والخلافات المستمرة لا سيما بعد تقدم القوات الأمنية العراقية والبشمركة والحشد العشائري لمحاور مدينة الموصل.
9883	يذكر ان كارباخال (21) عاما كان انضم الى (ليفركوزن) الالماني في صفقة قدرت بخمسة ملايين يورو فيما قرر ريال مدريد استعادته بعد تقديمه موسما متميزا في الدوري الالماني هذا الموسم مقابل 5ر6 مليون يورو.
9884	يذكر أن لاعب الإسماعيلي السابق قام بإهدار ركلته الترجيحية أمام الهلال وهو ما ساهم في فوز الأخير بلقب كأس ولي العهد السعودي.
9885	يذكر أن لتلك المنطقة تاريخًا من العنف بين القبائل، وقمع الرئيس الليبي السابق معمر القذافي تمردًا بها عام 2009 بعدما أرسل مروحيات عسكرية لإنهاء الاقتتال هناك.
9886	يذكر ان ليفاندوفيسكي سجل رباعية في شباك الريال يوم الأربعاء الماضي.
9887	يذكر أن مسلحين من ميليشيا “ثوار طرابلس” وجماعة “ليبيا المقاتلة” كانوا في صف واحد من قبل في حربهم ضد الجيش الوطني الليبي، إلا أن الخلافات دبت بين الجانبين في الآونة الأخيرة، ما أسفر عن الهجوم على مقر المخابرات العامة.
9888	يذكر أن مشروع مدينة سندان للصناعات الخفيفة يخضع للإشراف المباشر من قبل المديرية العامة للتطوير العقاري بوزارة الإسكان لمتابعة سير تنفيذه والأخذ بيده ودعمه من جهة ومتابعة مدى التزامه بالمعايير والأنظمة التي تحكم مشاريع التطوير العقاري.
9889	يذكر أن مشفى الشهيد فايز حلاوة في منطقة مخيم اليرموك تعرضت لتدمير كبير جراء قصف النظام لها، ويعد المشفى من المشافي الهامة في المنطقة التي تضم الفلسطينيين.
9890	يذكر أن مقر آبل الحالي هو وادي السيليكون في كاليفورنيا ذاتها برفقة جوجل وياهو معظم شركات التكنولوجيا في العالم التي لها ثقل بالطبع.
9891	يذكر أن منظومة “أس – 500 ” تنتمي إلى جيل جديد من الأنظمة المضادة للصواريخ “أرض-جو” وهي عبارة عن مجموعة صواريخ اعتراضية بعيدة المدى ذات قدرات معززة للدفاع الصاروخي قادرة على اعتراض الصواريخ الباليستية العابرة للقارات.
9892	يذكر أن مؤسسة الدفاع عن الديمقراطية، ومقرها واشنطن، نشرت 470 ألف ملف وجدت في جهاز الكمبيوتر، الذي صودر في مايو 2011 خلال المداهمة للمجمع، الذي كان أسامة بن لادن يختبئ فيه في أبوت أباد في باكستان.
9893	يذكر أن ميسي وأنتونيلا تزوجا عام 2009 بعد قصة حب كبيرة منذ كانوا أطفال حتى تألق اللاعب وأبدع في برشلونة، ولديهما طفلان هم تياغو وماتيو.
9894	يذكر أنها المرة الرابعة التي تبلغ فيها الأرجنتين نهائي كوبا أميركا في النسخ الخمس الأخيرة فخسرت عامي 2004 و2007 أمام البرازيل و2015 أمام تشيلي، علما بأنها خسرت العام قبل الماضي المباراة النهائية لمونديال البرازيل بسقوطها أمام ألمانيا.
9895	يذكر أنها ليست المرة الأولى التي تقوم فيها غوغل باستفزاز مايكروسوفت بإحراجها علنا عبر كشف تفاصيل إحدى الثغرات الأمنية في منتجاتها قبل معالجتها، فقد أقدمت على خطوة مماثلة حول نظام ويندوز 8.1.
9896	يذكر أن هناك عدة أنواع للصرع، فبعضها له أصل جينى والبعض الآخر يكون نتيجة إصابات الرأس أو السكتات القلبية أو الدماغية أو الإصابة بورم سرطانى فى المخ.
9897	يذكر أنه وافق مجلس الشيوخ الفرنسي بأغلبية كبيرة على مشروع قرار.
9898	يذكر أنه وبحسب ما قال الدكتور حواس فإن عمر التمثال 4200 عام.
9899	يذكر أن واشنطن تنشر وحدها طائرات بلا طيار بالمنطقة، حيث استهدفت غارات عدة منذ بداية العام عناصر مفترضين في تنظيم القاعدة.
9900	يذكر أن وكيل وزارة الداخلية الإيرانية، محمد حسين مقيمي، أعلن أن نتائج فرز الأصوات للانتخابات الرئاسية ستعلن تدريجياً للرأي العام من قبل وزير الداخلية، وسط مخاوف كبيرة من حدوث تزوير واضطرابات، كما حدث في انتخابات عام 2009.
9901	يذكر أن يوسف الذي يحاكي الإعلامي الأميركي جون ستيوارت في برنامج "ديلي شو" حاصل على دكتوراة في جراحة القلب والصدر من جامعة القاهرة ويعمل عضوا بهيئة التدريس بكلية الطب في ذات الجامعة.
9902	يذكر في هذا السياق أن أستراليا ونيوزيلاندا تحييان في 25 أبريل/نيسان ذكرى إنزال قوات للبلدين في شبه جزيرة جاليبولي التركية الواقعة بين مضيق الدردنيل وبحر إيجه خلال حملة جاليبولي عام 1915.
9903	يرعى صاحب السمو الملكي الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز أمير المنطقة الشرقية مساء الأربعاء المقبل حفل تدشين جمعية “كنف” الخيرية، بفندق.
9904	يرعى صاحب السمو الملكي الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز أمير المنطقة الشرقية مساء الثلاثاء 16 رمضان الجاري الحفل السنوي الثاني للجمعية الخيرية لرعاية الأيتام بالمنطقة الشرقية “بناء” بقاعة السيف بالخبر.
9905	يرعى صاحب السمو الملكي الأمير سعود بن نايف بن عبدالعزيز أمير المنطقة الشرقية “معرض وظائف 2016م” الذي تنظمه غرفة الشرقية خلال.
9906	يرى خبراء أن فرض عقوبات على واردات بيونغيانغ النفطية قد يكون له تأثير كارثي على الكوريين الشماليين، وقد يوجه ضربة قاضية للنظام الحاكم، لكن إقناع بكين بفرض هذا النوع من العقوبات لن يكون أمرا سهلا.
9907	يزدهر قطاع تصميم السيارات وصناعتها في أستراليا.
9908	يساعد المعجون في إزالة الخدوش التي تصيب شاشات الهواتف بمسحها بقطعة قماش موضوع عليها المعجون ويلاحظ الشخص التغير في وقت قريب.
9909	يسافر حسام غالى قائد فريق الاهلى الى المانيا احد ايام 27 أو 28 من الشهر الجارى حيث يخضع لفحص طبى اخير تحت اشراف الخبير الالمانى الذى سبق واجرى جراحة الرباط الصليبى.
9910	يساهم علاج الاكتئاب والقلق بسرعة في تجنب الزهايمر، حيث إن الاضطرابات النفسية يمكن أن تؤدي إلى تلف خلايا الدماغ بسرعة.
9911	يستبعد مسؤولون في الاتحاد الأوروبي أن يؤدي استفتاء على منح الرئيس رجب طيب إردوغان سلطات جديدة كاسحة إلى تخفيف حدة التوتر في علاقات تركيا مع الاتحاد كما أنه يمثل مجازفة بالقضاء على سعي أنقرة للانضمام إلى عضويته.
9912	يستعد الجيش الليبي لخوض معركة وشيكة مع الميليشيات المسلحة جنوبي البلاد، لا سيما بعد أن تمكن من بسط سيطرته على مدينتي بنغازي وأجدابيا، واستعادة الهلال النفطي من.
9913	يستعد عملاق التكنولوجيا الأميركي ما يكروسوفت لمفاجأة جديدة ستسر عشاق الأجهزة المحمولة العاملة بنظام ويندوز.
9914	يستعد متجر “غولدجيني” ومقره لندن لاستقبال طلبات حجز لهواتف آيفون الجديدة، وشراء النسخة المطلية بالذهب، لمواكبة أحدث موضة للهواتف الذكية.
9915	يستغيث آلاف من الروهينغا المسلمين شمالي غرب ميانمار، الذي يعصف به العنف، بالسلطات للسماح لهم بمرور آمن من قريتين نائيتين انفصلتا عن العالم الخارجي بسبب البوذيين المعادين ونقص الغذاء.
9916	يسعى الأرجنتيني أنخيل دي ماريا بكل قوة لاستعادة عافيته للمشاركة في نهائي كأس كوبا أمريكا لكرة القدم أمام تشيلي حاملة اللقب، الأحد المقبل، بعد سوء حظ لازمه في آخر مباراتين نهائيتين.
9917	يسعى رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا) جاني إنفانتينو إلى إقامة نهائيات كأس العالم 2026 بمشاركة 48 منتخبا موزعة على 16 مجموعة.
9918	يسعى فريق ليفربول المنافس في الدوري الانكليزي الممتاز لكرة القدم لتعويض اعتزال نجم دفاع المخضرم جايمي كاراغر استعدادا للموسم الجديد من خلال التعاقد مع مدافعين.
9919	يسيطر سيطرة كاملة على البلاد، ولا يعمل سوى على دفع سورية نحو نهاية خطيرة".
9920	يشار إلى الرقيب أحمد العدوان تعرض، خلال عملية القاء القبض عقب الهجوم الذي أوقع 5 قتلى من رجال المخابرات، لإصابات خطيرة أدخلته إلى المستشفى حيث خضع لعدد من العمليات الجراحية.
9921	يشار إلى أن اتصالات الإماراتية تمتلك حاليا حصة قدرها 27.40 % من شركة موبايلي.
9922	يشار إلى أن التيار الإصلاحي الذي ينتمي إليه روحاني قد حقق الأغلبية في الانتخابات البرلمانية التي جرت في فبراير (شباط) الماضي، متغلباً على المحافظين المعارضين للاتفاق الذي تم التوصل إليه مع المجتمع الدولي حول الملف النووي.
9923	يُشار إلى أن الجانبين قد اتفقا على التعاون من أجل ما يسمى ببناء درع صاروخي أوروبي خلال قمة مجلس روسيا- الناتو التي انعقدت في لندن عام 2010، غير أن الناتو أصرَّ مع ذلك على وجود نظامين دفاعيين مستقلين من أجل تبادل المعلومات.
9924	يشار إلى أن الدورة الـ72 للجمعية العامة افتتحت أعمالها في 12 سبتمبر/أيلول الجاري، ومن المقرر أن تجرى في إطارها المناقشات السياسية العامة على المستوى الرفيع، بحضور العديد من رؤساء الدول والحكومات ووزراء الخارجية في الفترة ما بين 19 و25 من الشهر نفسه.
9925	يشار إلى أن الصحراء الشاسعة في جنوب ليبيا توصف بأنها ممر لتهريب الأسلحة التي تصل إلى تنظيم القاعدة في عمق الصحراء الكبرى, وذلك على خلفية حالة من الفوضى الأمنية بعد سقوط نظام القذافي.
9926	يشار الى ان العراق يحتلّ المركز الأوّل في عدد العطل في العالم.
9927	يشار إلى أن العلماء الأمريكيين خصصوا مكافأة قدرها 20 ألف دولار لمن يجد النيزك.
9928	يُشار إلى أن المرأة رقدت ثلاثة أشهر بالمستشفى، ونتيجة هذه الفترة الطويلة أصيبت بحالة أخرى تسمى التكلس المشترك حيث زادت كمية الكالسيوم في جسمها فأقعدتها عن الحركة.
9929	يشار إلى أن المسماري كشف أن الجيش سيعمد على “تسليم الموانئ النفطية للمؤسسة الوطنية للنفط في طرابلس، لكي تتمكن من إعادة تصدير النفط في أسرع وقت دون قيد أو شرط”.
9930	يشار إلى أن الميزة الجديدة لا تتوفر إلا عند تحديث تطبيق واتساب إلى النسخة الجديدة 2.16.10، وهي متوفرة على أنظمة أندرويد و”آي أو إس”.
9931	يشار إلى أن أهل السنة يواصلون اعتصامهم منذ أكثر من شهرين؛ للمطالبة بإقالة حكومة المالكي الطائفية.
9932	يشار إلى ان حزب الشعب الذي يعد أكبر الأحزاب معارضة لسياسات "هيلدبراند" قد دعا البرلمان قبل يومين لعقد جلسة خاصة لمناقشة وبحث تداعيات القضيةالمثيرة للجدل.
9933	يشار إلى أن حضرموت تشهد اغتيالات لضباط المخابرات بصورة ملحوظة وتتهم السلطات تنظيم القاعدة، بينما يقول مراقبون إن أغلبها اغتيالات سياسية.
9934	يشار إلى أن روسيا تدعم الرئيس السوري، بشار الأسد، ضد فصائل المعارضة في النزاع المسلح المستمر منذ عام 2011، والذي أسفر عن مقتل أكثر من 300 ألف شخص وتشريد الملايين.
9935	يشار إلى أن رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي أكد في مؤتمر صحفي عقده في بغداد في السابع من الشهر الجاري أن بلاده لن تنجر لمخطط جهات لم يسمها اتهمها “بإثارة معلومات وأخبار كاذبة بهدف الإساءة للعلاقات العراقية الكويتية”.
9936	يشار إلى أن "سعيدي" حُكم بالإعدام بعد اتهامه بالتورط في مجازر وأحداث غير إنسانية وقعت في بنغلاديش أثناء حرب الاستقلال عام 1971.
9937	يشار إلى أن عدة اتفاقيات دولية حرمت استخدام الذخائر الفسفورية كسلاح في الحروب والنزاعات المسلحة.
9938	يشار إلى أن فرنسا تلقت العام الجارى طلبات لجوء من بلدان عدة منها سوريا 3 آلاف طلب لجوء والسودان 2600 طلب لجوء وأفغانستان 2500 طلب لجوء.
9939	يشار إلى أن كلينتون رفضت خلال العام ونصف الماضية لقاء ليبرمان بسبب تصريحاته المعادية للرئيس الفلسطيني محمود عباس وموقفه الرافض للتوصل إلى تسوية إسرائيلية – فلسطينية.
9940	يشار إلى ان لبيونسيه ابنة في الشهر الـ16 من العمر من زوجها المغني جاي زي.
9941	يشار إلى أن محرك بحث غوغل لا يزال يهيمن على نصيب الأسد من سوق محركات البحث عالميا بنسبة تصل إلى 86 في المئة، في حين يحتل “بينغ” المركز الثاني بنسبة استخدام تصل إلى 10 في المئة.
9942	يشار إلى أن منطقة العكر الشرقي سبق أن شهدت حوادث مماثلة استهدفت دوريات للشرطة البحرينية تتمركز في مدخل المنطقة.
9943	يشار إلى أن منطقتي باب التبانة وجبل محسن في طرابلس، يحكمها خلاف تاريخي غالباً ما يتطوّر إلى اشتباكات مسلّحة.
9944	يشار إلى أن هاتف Gemini PDA متوفر حالياً كمشروع عبر منصة indiegogo للتمويل الجماعي، ويُمكن للمستخدمين طلب نسخة منه مقابل 300 دولار أمريكي لنسخة واي فاي فقط أو 400 دولار أمريكي لنسخة WIFI+4G.
9945	يشار إلى أنه “باستثناء الجولة الأولى من المحادثات التي شهدتها أستانة في يناير(كانون الثاني) لم يُحرز أي تقدم يذكر في سبيل تعزيز وقف إطلاق النار في سوريا.
9946	يشار إلى أن هذه الانذارات وجهت لمقاتلات وطائرات تابعة للقوة البحرية الأميركية.
9947	يشار إلى أنه منذ قدوم إبراهيموفيتش إلى البريمرليغ، تمكن من تسجيل 26 هدفا في جميع المسابقات.
9948	يشارك حزب الله المدعوم من إيران ويتمتع بنفوذ كبير في حكومة الوحدة الوطنية في لبنان غير أن واشنطن تعتبره جماعة إرهابية.
9949	يشتهر الفن بقدرته على التأثير في الناس وتحريكهم.
9950	يشهد متجر إلكتروني رواجاً بيعياً غير مسبوق لما يقدمه من إكسسوارات مبتكرة تم صناعتها يدوياً من "لبن الأم"، وذلك حسبما نشرت صحيفة "ديلي ميل" البريطانية.
9951	يشير التحليل الكمي لزيارات الرئيس عبد الفتاح السيسي الخارجية ولقاءاته الدولية مع زوار مصر من القادة والمسئولين منذ توليه رئاسة الجمهورية في الثامن من يونيو عام.
9952	يصب الزيت على نار المخاوف الأوروبية أيضا، مفاوضات تركية مع روسيا من أجل إبرام صفقة شراء منظومة الدفاع الجوي الروسية إس 400.
9953	يصل الثلاثاء نجم الاهلي المنتقل حديثاً من الشباب الحارس محمد العويس الى جدة بمطار الملك عبدالعزيز الدولي عبر الطيران الخاص ( البيرق ) لينتظم رسمياً.
9954	يصل إلى البلاد اليوم الأحد دولة ناريندرا مودي رئيس وزراء جمهـــــورية الهند في زيارة للســــلطنة تستغرق يومين يلتقي خلالها حضرة صاحب الجلالة السلطان قابوس بن سعيد المعظم -حفظه الله ورعاه-.
9955	يصوت مجلس الأمن الدولي الخميس على قرار يهدف إلى دعم مبادرة الأمم المتحدة لاستئناف المحادثات في الصراع المستمر منذ عقود حول الصحراء الغربية، بحسب ما أعلن دبلوماسيون لوكالة الصحافة الفرنسية.
9956	يطلق عليهم الشعب السوري منذ بداية ثورته عام 2011 اسم “الشبيحة” بسبب ارتدائهم اللباس المدني، واستخدامهم العنف الشديد والتهديد لصالح النظام الأسدي،.
9957	يعاني كثيرون من احمرار العينين بشكل مؤقت أو مزمن لأسباب عديدة، الأمر الذي يعد محرجاً في بعض الأحيان خاصة أثناء مقابلات التوظيف.
9958	يعاني مرضى النوع الأول من السكري من عدم قدرة أجسامهم على فرز مادة الأنسولين اللازمة للتحكم في مستويات السكر في الدم، ولذلك توصل فريق من الباحثين في.
9959	يعتبر البقدونس أحد الأعشاب العطرية ذائعة الصيت حول العالم، خاصة في دول حوض البحر الأبيض المتوسط، وذلك لما يضفيه من مذاق شهي ونكهة لا تقاوم للطعام، لكن هذا ليس كل شيء، فالبقدونس يعتبر كنزا لصحتك.
9960	يعتبر التبول اللاإرادى من أكثر الاضطرابات شيوعاً فى مرحلة الطفولة، وهو عبارة عن الانسياب التلقائى للبول ليلاً أو نهاراً، أو ليلاً ونهاراً معاً أثناء النوم لدى طفل تجاوز عمره السنوات الخمس، أى السن التى يُتوقع فيها أن يتحكم الطفل بمثانته.
9961	يعتبر الفول السوداني أيضا طعاما مضاداً للأكسدة ويحمي البروستاتا وسرطان الثدي وأمراض القلب والشرايين.
9962	يعتبر القياس الدوري لمستوى الكوليسترول LDL وهو الكوليسترول الضار، والذي يعد السبب الرئيسي لأمراض القلب المتعلقة بانسداد الشريان التاجي، في جسمك من أهم وسائل الحفاظ على صحة القلب.
9963	يعتبر شهر رمضان من الشهور التي تتغير فيها العادات الغذائية، لذا ينصح الخبراء باتباع أنظمة معينة بنهاية الشهر الكريم.
9964	يعتقد سيرجيو راموس مدافع ريال مدريد أن الحكام الإنجليز أكثر تسامحا من نظرائهم في إسبانيا وطالب الحكام الإسبان بالسير على خطى نظرائم الانجليز بعد طرده في الفوز.
9965	يعتقد كثيرون أن إيجاد وظيفة لدى شركة رائدة عالميا مثل “غوغل” أمر صعب المنال لكونه يستلزم معرفة عميقة بالتكنولوجيا، لكن شركة غوغل اعتادت أن توظف من يجيب على بضعة أسئلة بسيطة لكنها عجيبة.
9966	يعد حادث الطائرة المصرية التي اختفت من شاشات الرادار صباح الخميس عندما كانت في الطريق من باريس إلى القاهرة، يعد ثالث كارثة لطائرة “أيرباص 320” خلال.
9967	يعد علامة واضحة على قلة الاحترام، وعدم الصبر، والغرور الشديد.
9968	يعرض الرئيس الأميركي دونالد ترامب الخميس ميزانية 2018 وهي أول ميزانية في عهده في وثيقة لا يمكن أن تمر كما هي حاليا، لكنها تكشف بالأرقام رؤيته السياسية التي تعطي الأولوية المطلقة للدفاع وتخفض بشكل كبير نفقات الدبلوماسية والبيئة.
9969	يعمل الحليب على تغذية الجسم إذا تم تناوله بشكل يومي، وذلك لاحتوائه على العديد من العناصر الغذائية الضرورية والهامة للجسم.
9970	يعيد عصيان السجناء داخل سجن حماة المركزي إلى الأذهان مأساة أخرى عاشتها المدينة يوما ما في ظل حكم الأسد الأب حافظ.
9971	يغيب عن صفوف الفريق عمرو السولية للإيقاف وأحمد الجمل، ومهاب سعيد، وكريم مسعد، ومحمود عبد العزيز للإصابة، وبالرغم من أنهم من الأعمدة الرئيسية إلا أن محمد وهبة أكد على ثقته فى اللاعبين الموجودين.
9972	يفتتح صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن بندر بن عبدالعزيز آل سعود، أمير منطقة الرياض اليوم الاثنين، عشر حدائق في العاصمة، تتجاوز مساحتها الإجمالية أكثر من 150..
9973	يقدر عدد مقاتلي تنظيم الدولة الإسلامية في تلعفر بنحو ألف بينهم أجانب، بحسب ما أعلن رئيس مجلس قضاء تلعفر محمد عبدالقادر.
9974	يقول البعض إن الاخوان ينقلون أموالا إلى مجموعات لها حظوة داخل سوريا لتكوين وجود لها في الوقت الذي تسعى فيه للسيطرة على ائتلاف وطني لجماعات المعارضة تشكل في الآونة الاخيرة وذلك جزئيا عبر التأثير على الإسلاميين المستقلين.
9975	يقول المتحدث باسم البنتاغون، إيريك باهون، إن “هدفنا هو القضاء على داعش لكننا نفهم المخاطر الإيرانية ونأخذ ذلك بعين الاعتبار” ولا يزيد المتحدث باسم البنتاغون على ذلك.
9976	يقول خبراء ان النظام الشيوعي في الشمال يزيد بالتدريج مدى صواريخه من اجل تحقيق هدفه بالتزويد بصواريخ عابرة للقارات.
9977	يقوم بنك سيتي غروب الأميركي حالياً بدمج وحدته للأنشطة المصرفية للأفراد في أوروبا والشرق الأوسط وأفريقيا مع آسيا، وهي أكبر منطقة لأرباح النشاط خارج أميركا.
9978	يقومون بإنشاء المنظمات الوهمية في الدول البعيدة وإعلام الظل ويدعون لتدويل الحرمين.
9979	يقيم جيش الاحتلال الإسرائيلي، غداً الثلاثاء، حفل وداع رسمي من قبل قيادة هيئة الأركان لوزير الجيش المنتهية ولايته "ايهود باراك" بعد شغله منصب وزير.
9980	يقيم جيش الاحتلال الإسرائيلي، غداً الثلاثاء، حفل وداع رسمي من قبل قيادة هيئة الأركان لوزير الجيش المنتهية ولايته "ايهود باراك" بعد شغله منصب وزير الجيش لأكثر من ست سنوات.
9981	يقيم منتدى عبقر الشعري بالنادي الأدبي الثقافي بجدة مساء الخميس القادم بعد صلاة العشاء مباشرة أمسية شعرية؛ بمناسبة الاحتفاء باليوم الوطني، يشارك فيها كل من.
9982	يكفي المستخدم التوجه إلى الرابط ، ثم يجري ربطا بين تطبيق واتساب على المتصفح والنسخة المثبتة على هاتفه الجوال.
9983	يلتقي الزمالك متصدر المجموعة الثانية وصاحب العلامة الكاملة في الفوز خلال لقاءاته في الدور الأول بالدوري العام مع اتحاد الشرطة على ستاد الدفاع الجوي بالتجمع الخامس بالقاهرة.
9984	يما وصفت صحيفة ” The Washington Free Beacon الطوربيد بأنه جهاز بحري ثوري، علما أنه قادر على السير بسرعة 90 عقدة بحرية على عمق حتى كيلومتر واحد.
9985	يمتد المجمع الذي يعرف كذلك باسم “بعثة القديس سيرغي” على مساحة 36 ألف متر مربع وبني في سنة 1890 بدعم من قيصر روسيا لاستقبال الحجاج إلى القدس واكتسب شهرته من هندسته المعمارية وجمال حديقته.
9986	يمكن الحصول على إقامة في جزيرة قبرص إذا استثمرت 300 ألف يورو في العقار.
9987	يمكنك أن تضيف الأطباق التي تحتوي على الكاري إلى نظامك الغذائي لأنها غنية بالكركم والتوابل الهندية إذ أنها تحتوي على مادة “الكركمين” التي تحارب التهابات المفاصل وتقلل من احتمال الإصابة بتورم المفاصل وخشونتها.
9988	يُمكنك أيضاً إيقاف تحديث بعض التطبيقات بطريقة يدوية من خلال قائمة التطبيقات المثبتة على الهاتف، وذلك في حال عدم رغبتك إيقاف تحديث تطبيق معين مثل بعض التطبيقات الاجتماعية.
9989	يمكننا القيام بذلك”.
9990	يمكنني أن أؤكد أن المهاجم لقي حتفه في قاعة مانشستر أرينا للاحتفالات.
9991	يناقش أعضاء الكونغرس الأميركي كبار مسؤولي إدارة الرئيس دونالد ترامب الاثنين بشأن تفويض جديد باستخدام القوة العسكرية في الحملة ضد تنظيم داعش والجماعات المتشددة.
9992	ينبغي أن نصلح الثقة بيننا.
9993	ينتخب البرلمان اللبناني غدا الاثنين الزعيم المسيحي ميشال عون رئيسا للجمهورية ما سينهي عامين ونصف من شغور في المنصب انعكس شللا في المؤسسات كافة، لكنه لن يكون.
9994	ينظم أعضاء الحملة الرسمية لترشيح اللواء عمر سليمان لرئاسة الجمهورية على موقع التوصل الاجتماعي الفيس بوك، مليونية بميدان روكسي، يوم الأربعاء القادم، لتأييد نائب رئيس الجمهورية السابق لرئاسة الجمهورية.
9995	ينظم نادي مكة الثقافي الأدبي يوم الأحد المقبل وعلى مدار أربعة ايام، ملتقى “الشباب والأمن الفكري” وسيقام داخل أروقة مختلفة ما بين مدارس البنين والبنات وقاعات المحاضرات.
9996	ينهي لاعب نادي نابولي الايطالي ادينسون كافاني اجراءات انتقاله إلى نادي باريس سان جيرمان الفرنسي بحلول يوم الثلاثاء القادم.
9997	يهدف التدريب إلى تحسين الأمن للنازحين العائدين إلى مناطقهم المدمرة”.
9998	يواجه المجلس الوطني حاليا تحديا يتمثل في إثبات تمثيله للقطاع العريض للمعارضة ويتعين عليه بذل المزيد من الجهد من أجل التواصل مع أطراف أخرى في المعارضة وإلا فإنه قد يفقد صفته في قيادة المعارضة ، كما حذرت وزيرة الخارجية الأمريكية هيلاري كلينتون قبل عدة أيام.
9999	يواجه جيل من العزاب والعزباوات في اليابان مستقبلا غير مستقر بعد أن ولى شبابهم بعيدا إذ يتساءلون كيف سيتحملون نفقات المعيشة بمجرد وفاة الآباء والأمهات.
10000	يؤدي التهاب اللوزتين إلى التهاب الجيوب الأنفية.
